Okupljanje na jednom mjestu bez inzistiranju na konfrontaciji postavljanjem konkretnih pitanja nema smisla, jer je upravo sučeljavanje najbolji način informiranja građana, prilika da kandidate uspoređuju i uoče razlike – kazala je Vesna Pusić.	hr
Kod Mesića je definitivno prevladalo uvjerenje da bi Bandićev izbor bio loš jer bi u velikoj mjeri označavao prekid kontinuiteta politike koja se nakon 2000. vodi iz Ureda predsjednika Republike.	hr
Direktor Hypo Banke Petar Jurčić sa svojom kravatom, koja vrijedi više nego najljepši nakit na ženi, svakako zaslužuje visoko mjesto među modno osviještenim ljudima.	hr
Vrlo satiričan odmak od slike svijeta kakva se nadaje običnim ljudima, jest Gaussova sposobnost da iz "skučenosti" trenutačne zadanosti predvidi budućnost, kao npr. let avionom ili ujedinjenost Europe usprkos Napoleonovim ratovima.	hr
I ne može ga uoči tih 90 minuta utješiti činjenica da će “za njega igrati” sastav koji ćemo najvjerojatnije gledati u finalu Svjetskog prvenstva.	hr
Tvrtka je u svojem priopćenju istaknula kako će najveći dio predviđenih ulaganja u Tursku za 2009. godinu biti utrošen na izgradnju visoko tehnološke 3G mreže.	hr
Većina ljudi ne zna što vi to radite na takvim susretima, a zgodno je slušati kako imate striptizete i kako se na vašim zabavama žene kupaju gole.	hr
2010. kad se ponovno počne voziti smeće u celine (Trebež) iz Samobora, okolice pa čak možda i iz Zagreba onda ćete dobit kružni tok i valjda širu cestu da kamioni čistoče mogu lakše prometovati i voziti vam smeče.	hr
Bilo kakvi konkretni oblici američke potpore ili uključenost u takve projekte bit će, kako se očekuje, razmotreni tijekom Morningstarova posjeta Bugarskoj početkom prosinca, izvijestio je sofijski Standart.	hr
Naime, pretpostavlja se kako već danas oko 65 milijuna kineskih građana ima financijske mogućnosti da otputuju na daleka putovanja, te da će tijekom idućeg desetljeća taj broj rasti stopom od 10 posto godišnje.	hr
Facebook prosvjedi u najvećim hrvatskim gradovima traju već dva tjedna, a Vlada je sa svih strana izložena oštrim kritikama te snažnim pri Sačuvati vlast pod svaku cijenu!	hr
Glasnogovornik oporbene Demokratske stranke Srbije Petar Petković izjavio je za SETimes kako bi Srbija trebala sudjelovati samo u misijama koje predvodi UN.	hr
Izokrenuti odnos agenata Jaya (Will Smith) i Kaya (Tommy Lee Jones) – prvi je sada mentor drugome – utemeljen je na predvidivim dosjetkama, a rutinskom dojmu pridonose pretjerano opušteni nastupi Smitha i Jonesa.	hr
Kuzmec je Društvu predao priznanja u povodu obljetnice koje su dodijelile Hrvatska vatrogasna zajednica i VZ Zagrebačke županije, te priznanje Josipu Severu za 40 godina rada u dobrovoljnom vatrogastvu.	hr
Goal.com saznaje da je Tottenham zacrtao u svojim planovima vezati Balea s novim, šestogodišnjim ugovorom na kraju sezone, ali u Baleovom taboru, navodno, iznistiraju na ugovoru s kraćim vremenskim razdobljem.	hr
Već mi je tada bilo jasno da su glavni uzrok smrtnosti bolesti srca i krvnih žila, a znalo se da su povišene masnoće u krvi glavni čimbenik rizika za te bolesti.	hr
Međutim, Pontina pobjeda je imala i neke druge posljedice; socijaldemokrati su izgubili mjesto predsjednika senata, koje je otišlo vladajućim liberalnim demokratima.	hr
Vrlo su brzo na mjesto događaja stigli polcijski pirotehničari i za svega nekoliko minuta ustvrdili da nema mjesta panici jer nikakve eksplozivne naprave u školi nema.	hr
Vlada može biti sretna što se netko dobrovoljno javio da želi takav projekt na svom terenu kao što su pogoni kompanije koja se bavi vojnom industrijom.	hr
Ono što učitelj može učiniti u takvim uvjetima je da pripremi dodatne, teže zadatke za učenike koji redovnu nastavu svladavaju "suviše" lako i brzo.	hr
Tayyar Arı, šef Odjela za međunarodne odnose Sveučilišta Uludag, slaže se da su gotovo svi u Turskoj zadovoljni zbog uspjeha u međunarodnom ratu protiv terorista.	hr
Ipak, važno je imati na umu da pričamo o životinjama koje su dugačke do tri metra, a mogu težiti i 400 kilograma pa nije isključeno da bi čovjeka mogle ozlijediti i nehotice, u igri.	hr
“Stav Srbije je da se do rješenja za pitanje Kosova i Metohije može doći jedino dijalogom koji će dovesti do trajnog i stabilnog mira na ovim prostorima”, smatra Cvetković.	hr
" Mnoga od tih vozila su još daleko od serijske proizvodnje i izlaska na drumove, ali proizvodnja hibrida sve više napreduje, ističu poznavaoci autoindustrije.	hr
Svjetski čelnici i više tisuća ljudi okupilo se u središtu glavnog grada Njemačke u ponedjeljak (9. studenog) proslaviti 20. godišnjicu pada Berlinskog zida, jednog od najvažnijih događaja u modernoj povijesti.	hr
Pošto u Bosni i Hercegovini ne postoje agencije za zapošljavanje ljudi koji traže radna mjesta, neke lokalne nevladine organizacije pružaju svoje usluge.	hr
Osim što on i nije imao mnogo zajedničkog s tržišnom logikom ili atributima ozbiljna projekta, s malim vremenskim odmakom nameće se zaključak kako je misija ispunjena već time što je spriječen ulazak nepoželjnih novih vlasnika.	hr
Radi se o dvije ženske i jednoj muškoj selekciji, a opće je poznato da je Koprivnica grad kuglanja, da imamo svjetsku prvakinju Orehovec i nedopustivo je da se, primjerice, dogodi najružniji scenarij, gašenje kluba.	hr
U Bestovju provaljeno u skladište svetonedeljskog poduzeća Nepoznati počinitelj provalio je u Bestovju, između 25. i 29. rujna, u skladište poduzeća iz Svete Nedelje.	hr
", viče razdragano Tirolac prepoznajući svog primoštenskog domaćina od prije pola godine, a Herr Paško se nervozno osmjehuje prisjećajući se, s iskrenim kršćanskim kajanjem, tvrdog madraca i pokvarenog bojlera kojima je tada zlostavljao Tirolca.	hr
Broj ljudi u Hrvatskoj koji žive ispod granice siromaštva praktički je ostao nepromijenjen od 1999. godine, čak unatoč činjenici što je u posljednjih deset godina udvostručen BNP zemlje.	hr
Po sunčanom danu i laganoj buri odjedreno je još 7 jedrenja, nakon kojih je Mario Škrlj iz JK Trogir, Trogir zasluženo ponio naslov novog prvaka Hrvatske u klasi One Metre.	hr
Jedino mjesto na kojem su Zagrepčani u posljednje vrijeme mogli biti uz vodu je jezero Jarun, koje je postalo zagušeno kafićima i diskotekama te neprikladno za obiteljske izlete.	hr
Želi duplo više seksa nego što ga imate Jedna američka studija je pokazala da muškarci žele pedeset posto više akcije u krevetu nego što je imaju u braku.	hr
Ballack se prošlog tjedna «proslavio», igrajući za Chelasea protiv Barcelone, trčeći za norveškim sucem Ovrebom koji u sudačkoj nadoknadi, kao i nekoliko puta tijekom utakmice, nije dosudio jedanaesterac za Chelsea.	hr
Moj unuk je često za računalom i ja mu dajem upute da šalje moje odgovore", kaže za SETimes 71-godišnja Menka Hristovska.	hr
Nadalje, kada se u svojim tekstovima upušta u politiku, a kamoli teologiju, Thompson se nikako ne može kvalificirati među one koji bi doista bili dostojni podsjećati na velike poruke s kojima je na ove izmučene prostore dolazio veliki Papa.	hr
Očito je da je investitorsko zlatno vrijeme prošlo i da će se Grad Rijeka morati suočiti s krizom zbog koje Kostabela i dalje ostaje mrtav kapital.	hr
Kada je u pitanju novi sporazum s MMF-om, Basescu je kazao kako će to biti sporazum iz predostrožnosti i vlada će imati na raspolaganju 3,6 milijardi eura.	hr
Ne zbog toga da se zna sta je muski poso (da se zna tko je gazda u kuci), nego zbog toga da se posao uradi.	hr
” Wilson je to pitao zbog toga što Amerikanci najviše žrtava imaju u bombaškim atentatima pobunjenika na iračkim cestama, koje pobunjenici izvode tako da aktiviraju eksploziv pri prolasku američkih vozila.	hr
Fluktuacija je bilo i u susjednoj Rumunjskoj. 2002. je razlika u plaćama bila 16%, 2006. je smanjena na 7,8%, zatim porasla na 12,7% 2007., smanjila se na 9% 2008. i zatim na 8,1% 2009. godine. 2010. je iznosila 12,5%.	hr
Svako ima pravo na svoje mišljenje pa tako i Don, no stavljati Glas u istu rečenicu sa komunizmom je demagoški i puno govori o samom Donu.	hr
Prizmić je ustvrdio da će planinski i općenito ruralni dio cetinskoga kraja postati motor razvitka turizma u tom kraju, a među turistima uvijek ima onih koji naprave korak više, zbog čega se pokreće proces spašavanja.	hr
Samo nekoliko mjeseci uoči listopadskih lokalnih izbora, ostavka je uzdrmala birače i dovela SDP u nepovoljan položaj, s obzirom na Komšićevu popularnost.	hr
Fond je osnovan isključivo kako bi se prikupljenim novcem norveških obitelji pokupovale vrijedne nekretnine srpskih tvrtki i fizičkih osoba u Hrvatskoj, bez kojih su ostale 1990.	hr
Kad ih već jedemo, zašto da ih i ne jebemo, kao da se pita čudnovati nizozemski političar koji se zalaže za osnivanje Pedofilske internacionale i pedofilskih stranaka u europskim zemljama.	hr
Petrak upozorava kako se kod nabave opreme za javne zahode najviše gleda njezina izdržljivost, odnosno otpornost na pokušaje oštećivanja, a ne njezin dizajn ili komfornost.	hr
Od svih zemalja SEE Grčka ima najbolju ocjenu, 4,3, i nalazi se na 47. mjestu u svijetu, ispred Bugarske koja je na 55 mjestu sa 4,0 bodova.	hr
"Istina je kako je rasprava o zakonu vođena unutar vladajuće koalicije, ali postignut je konsenzus i vlada je stala iza zakona koji je nažalost, kako sada s distance mogu reći, nakon toga usvojen.	hr
Kosovske vlasti predstavile su u petak izmijenjenu politiku, poslije osam mjeseci konzultacija između vlade, političkih stranaka, udruga privremeno raseljenih osoba, manjinskih skupina i predstavnika građanskog društva.	hr
Iz podataka o solventnosti tvrtke proizašlo je da je žiro račun u blokadi dulje od pola godine jer je na naplatu stigao nalog za plaćanje iznosa od 4.311.	hr
No, njegov je nastup za sada upitan, u srijedu se nakon treninga potužio na bol u aduktoru i lako je moguće da svoj debi za »Hajduk« ipak ne odradi na Kantridi.	hr
"Izrael žali zbog svih izgubljenih života i ranjenih tijekom izgreda", izjavio je Arthur Lenk, ravnatelj Odjela za međunarodno pravo u Ministarstvu vanjskih poslova Izraela i član povjerenstva UN-a.	hr
Nek se sve otvara,i tu će neki ljudi dobiti posao i biti sretni,a koliko će lanac zaraditi ili propasti to je neka druga tema.	hr
A to mu je u startu, zapravo, dalo status svojevrsne zvijezde koji je sam, kao što se vidi iz brojnih detalja, razvio do savršenstva.	hr
Tomić, jedan od najbogatijih Hrvata, živi u Münchenu te je zbog toga ranije bilo planirano da ga se, uz još desetero svjedoka, ispita putem Međunarodne pravne pomoći.	hr
Dodala je kako je "jako uzbuđena" uoči nastupa na Poljudu, ali da će emocije sačuvati za nedjelju kada je na rasporedu ženski skok u vis.	hr
Duro je u 34. godini života čija je karijera u silaznoj putanji, iza Kutalije je stanka od čak devet mjeseci, dok Stojkić i Markić nisu imali status standardnih igrača u Osijeku, odnosno Širokom Brijegu.	hr
Odmah po dolasku priopćio je kako će njegovi prioriteti biti potpora gospodarskom razvitku Srbije i Crne Gore i pružanje pomoći vladinim naporima na ispunjavanju međunarodnih obveza zemlje, uključujući uhićenja osoba osumnjičenih za ratne zločine.	hr
Da li je za sebe, ili nekog drugog, dionice kupovao tajanstveni američki fond, pokazat će vrijeme, no za sada većinskog dioničara u Ini nema.	hr
Izvješća s terena govore kako se popis dobro odvija, ali pokušaji utjecanja na ishod po etničkoj liniji mogli bi na koncu narušiti proces.	hr
Uz upozorenje od službenog spikera da će se utakmica prekinuti nastavi li se vrijeđanje, utakmica je kasnije nastavljena, a jedini je gol na utakmici u 39. minuti postigo upravo Eto'o.	hr
Prema podatcima Drzavnog zavoda za statistiku, stranaca je bilo 2,9 milijuna, odnosno 18 posto manje, a domaci turisti 993 tisuca ili tri posto manje.	hr
Amerika zrakoplovstvo i svoje ratne brodove seli bliže Libiji Ratni brod USS Kearsarge, koji je zaplovio prema Libiji, na sebi prevozi helikoptere i druge letjelice.	hr
Po meni valja dati i kroz medije podršku novim ljudima u policiji i pravosuđu, koji nakon ove zadnje, brutalne likvidacije kolege Ive Pukanića žele vratiti mir na ulice naših gradova.	hr
Jedina njena publikacija bio je već spomenuti doktorat koji je 1986. objavila u Logosu iz Splita, izdavačkoj kući kojoj je tada na čelu bio njezin suprug.	hr
Regionalna konferencija o uporabi podzemnih voda koja je održana je od 7. do 9. lipnja u Beogradu okupila je oko 350 srbijanskih i inozemnih stručnjaka.	hr
Gotovo svi ugovori o prodaji nekretnina na obali Crnog mora u prvoj polovici ove godine uključivali su ruske kupce, pokazuju analize tvrtke za nekretnine Bulgarian Properties.	hr
Hrvatska kao zemlja s dominirajućim kultom dokonosti u velikoj mjeri preživljava od birtašenja, posteljarenja, pečenjarenja i sladoledarenja, tj. od pelješenja putem nižih varijanti ljetnoga turizma, privredne grane koja ne zahtijeva mnogo rada.	hr
“Madridska deklaracija”, ako bi bila usvojena u Parlamentu, ne jamči potrebnu promjenu Ustava u smislu većih i jednakih prava za sve, nego je ispod svakog minimuma na koji bi mogli pristati hrvatski predstavnici.	hr
Međutim, napori na uvjeravanju gerilaca na povlačenje svojih snaga koje se nalaze u jugoistočnoj Turskoj mogli bi naići na unutarnji otpor.	hr
Izum američkih studenata 20 slijepih osoba isprobalo novo vozilo Dvadeset slijepih osoba isprobalo je u petak novo tehnološki sofisticirano vozilo koje je upravo za njihove potrebe osmislio tim studenata inženjerstva sa sveučilišta Virginia Tech.	hr
Predlaže i preoblikovanje obrambenih nasipa i riječnog korita, što ne bi bilo teško jer se Sava samo osam dana godišnje razlijeva od nasipa do nasipa.	hr
Usput, čini se da baš pretjerano nisu «doma» ni s poviješću zgrade u kojoj rade, a niti s poviješću ustanove u kojoj rade, pa onda i nemaju prema tome neki odnos.	hr
Moj rad ovih petnaest godina sastojao se i sastoji od obilazaka starih i nemoćnih i sastanaka ponedjeljkom gdje se dogovaramo o tome što se i kako mora učiniti.	hr
Ne, svi kukaju, ali činjenica je da se svi ovi centri ne bi namnožili kao gljive poslije kiše da se tamo ne ostavlja gomila novaca.	hr
Prvi gol Upson je, zajedno s Terryjem, izgledao poput onih klinaca koji zajedno s igračima istrče prije početka utakmice, pa radoznalo gledaju u šefa protokola kada će im mahnuti da napuste teren.	hr
Podsjetimo, na kontroverznoj Glavnoj skupštini, koja je samo djelić zavrzlama između dioničara i Uprave Transadrije, došlo je do nestanka struje zbog čega je i prekinuta.	hr
Bit će joj nevaljano rješenje o nekažnjavanju i džaba joj onda sva otvorena i zatvorena poglavlja, kao i dokazi kako je i ona Hrvatsku tužila za genocid.	hr
Vrijeme je da ga spustimo u realnu razinu, jer je ovo sada nemoguća misija – jasan je bio Miro Ivanščak iz gradskog Povjerenstva za prostorno uređenje.	hr
“Nema nikakve priče o trećem entitetu i nekakvim odcjepljenjima i bilo kakvim tvorevinama koje bi trebale jednu takvu potporu”, izjavio je Čović kako ga u petak citira Dnevni avaz.	hr
Ono što upada u oči jest teza da se velik broj češćih slučajeva smrtnosti od raka pojavljuje upravo na područjima koja leže na potocima, odnosno isušenim močvarama (vidi okvir), a uvaženi liječnik specijalist onkologije dr.	hr
Vijesti / Sport Održano međuopćinsko natjecanje u krosu za osnovce četvrtak, 17 Ožujak 2011 Osnovna škola Vladimir Nazor Križevci bila je domaćin međuopćinskog natjecanja u krosu za osnovne škole.	hr
Sud je, unatoč oštrom protivljenju timova obrane šestorice optuženih dužnosnika, odlučio izići u susret Tužiteljstvu koje sada tvrdi kako nije imalo dovoljno vremena za sve navode iz završnog podneska.	hr
Budući da je Ogranak Seljačke sloge Lupoglav ove godine i sam slavljenik koji obilježava 75. godina aktivnog rada, upravo su članovi ovog Društva uložili maksimum truda ne bi li počastili i uveselili svoje sumještane.	hr
80 prosvjednika ranjeno ispred sanskog sveučilišta u Jemenu Sigurnosne snage u Jemenu pucale su na demonstrante ispred sveučilišta u Sani i ranile više od 80 ljudi, izvještava BBC.	hr
Iako još predstoje nastupi Srđana Bulata (večeras) i Martine Filjak (sutra i prekosutra), teško je za povjerovati da će se našim vrsnim instrumentalistima baš tako posložiti sve karte potrebne za vrhunsku inerpretaciju.	hr
Babić se nagodio s tužiteljstvom da bi spasio vlastitu guzicu, no opet, znakovito je da je on pritom učinio i nešto na što ga zacijelo nije obavezivao ugovor s Carlom Del Ponte i njezinim suradnicima.	hr
Ako na globalnoj razini dođe do poskupljenja nafte od 20 posto, a projiciran je globalni rast od 4 posto, onda će se isti smanjiti na 3 posto", prognozira Dekanić.	hr
Skalpelom se izreže dio epiderme u koju potom zabiju kuku, a onda mučenika ovjese na sajlu i vrte ga, prosječno, 10 do 15 minuta, ovisno o željama.	hr
"U tome vidim profesionalnu snagu koja sazrijeva", ocijenio je Jones i dodao da se "počelo stvarati jedinstvo zapovijedanja koje se spušta do najniže razine".	hr
Meni je bilo važno da knjigu objavim u Beogradu i zato što u njoj postoji jedan tematski sloj koji je takav da bih se ja loše osjećao da je ta knjiga premijerno bila promovirana u Zagrebu.	hr
Prošlog tjedna Standard and Poor's smanjio je njezin rejting za obveznice; stručnjaci također očekuju kako će proračunski manjak zemlje premašiti granicu eurozone u visini 3 posto BDP-a.	hr
U slalomu ima 98 bodova više od Jean Baptistea Grangea (382), dok je u superveleslalomu zajedno s Didierom Cuchom na podjeli drugog mjesta s 191 bodom.	hr
Sudsko vijeće Haaškog suda ustvrdilo je da je nemoguće sa sigurnošću utvrditi postoje li dokumenti koje tužiteljstvo traži, ali ostaje obveza Hrvatske da dalje surađuje s Haaškim sudom.	hr
No drugi primjer, onaj s TISKOM, pa onda još i NOVINAMA, daje naslutiti da je riječ o jednoj drugoj osobini, mnogo češćoj i tužnijoj od supervida, dezorijentacije i smisla za humor.	hr
Osim toga, ministar vanjskih poslova Cristian Diaconescu zatražio je od moldavskih vlasti da dostave precizan broj rumunjskih državljana koji su uhićeni posljednjih dana.	hr
A ako mediji već nisu u stanju pronaći nekog drugog poznatog pravnika koji misli kao Olujić (a očito da nisu), onda bi bilo korektno u prilogu barem napomenuti da je isti taj Olujić s Glavašem duže vrijeme u svađi.	hr
Osobno mislim da je Torino najajča momčad koju smo ikad eliminirali Tema je međutim Vučević kojemu kao i svakom treneru Hajduka želim sve najbolje u poslu.	hr
Pitanje je tko će nam ubuduće vjerovati kad nam riječ, pečat i potpis ne znači ništa, a institut javnog bilježnika je očigledno izgubio vrijednost.	hr
Zabrinjavaju podaci, navodi se u studiji »Socijalna slika Grada Zagreba«, da eksperimentiranje s drogom započinje već s 15,8 godina, mladi heroin prvi put uzimaju s 20,5 godina dok na intravensko uzimanje prelaze s 21,4 godine.	hr
Tehnička služba Odašiljača i veza veli da je Slovenija odradila tek prvi dio prijelaza na digitalni prijem te da ima rok za to dovršiti još šest mjeseci.	hr
Rumunjski predsjednik Traian Basescu dodijelio je u ponedjeljak Mungiu državno odličje Rumunjska zvijezda reda zapovjednika, "za njegov doprinos, kojim se afirmirao kao eksponent mlade generacije rumunjskih redatelja, promičući nacionalnu kinematografiju diljem svijeta".	hr
Također, procjenjuje se da će dobit dostignuti sumu od 2,1 milijun maraka, što je za 10 do 15 posto bolji rezultat u odnosu na 2009. godinu.	hr
Zakonom se također predviđa autonomija sveučilišta u znanstvenom, administrativnom i financijskom smislu, kao i odgovornost novog koordinacijskog odbora visokog obrazovanja za stegovne kazne na sveučilištima.	hr
Baš kao i među heteroseksualcima, i među gayevima ima onih koji žive u celibatu i prakticiraju samo platonsku ljubav, kao i onih koji rijetko imaju intimne odnose.	hr
Jeno Kaltenbech je objasnio da je prosvjed uputio zato što je primio mnogo primjedbi mađarskih gledatelja na epizodu gdje su Romi prikazani kao narod problematična ponašanja, slični vampirima.	hr
Nekad dobro plaćen posao “Još kao trinaestogodišnji dječak sam se zaposlio na mjestu dimnjačara čisteći dimnjake na svim postajama od Bosanskog Novog do Knina.	hr
Već dvije godine, od izbijanja krize, HBOR se usmjerio prema međunarodnim financijskim ustanovama kako bi za gospodarstvenike osigurao jednako povoljne kamatne stope kao i prije krize.	hr
Uz to ovaj put ih je dobio Toronto koji su u Dallas stigli bez prvog strijelca momčadi Andree Bargnanija (21,2 poena po susretu), najboljeg skakača Reggieja Evansa (12,1 skok po susretu) i dvojice iz startne petorke Sonnyija Weemsa i Predraga Stojakovića.	hr
Čestitajući diplomantima na postignutom uspjehu, u svoje i ime rektora Vlade Majstorovića prorektor je kazao kako im je uručena diploma nagrada za njihov višegodišnji trud, rad i neprespavane noći provedene uz knjigu.	hr
“Jedno od temeljnih pravila EU je nediskriminacija, ali sadašnji ZERP je paradoksalan jer smo jedina država koja svojevoljno diskriminira svoje građane u odnosu na ribare iz EU.	hr
Turska reprezentacija u hrvanju grčko-rimskim stilom osvojila je tri zlatna odličja na Međunarodnom Golden Prix hrvačkom turniru koji je od 26. veljače do nedjelje (1. ožujka) održan u Szombathelyu u Mađarskoj.	hr
Ministri unutarnjih poslova zemalja članica EU-a usvojili su u četvrtak (25. rujna) europski Pakt o imigraciji i azilu, koji obuhvaća niz zajedničkih smjernica za upravljanje priljevom legalnih imigranata iz država izvan EU-a.	hr
Vratite izrezane tripice u posudu zajedno s komadina kuhane koljenice, podlijte čašom temeljca od kuhanja i čašom bijelog vina te sve skupa pustite da krčka istiha dok ne ugusti i ne prožme se.	hr
U prošlosti, Turci su imali običaj brzo okriviti PKK za svaki bombaški napad, ali su ovoga puta ministri bili suzdržani u svojim reakcijama.	hr
Drveni ostaci dvaju brodova otkriveni su na oko 8 metara ispod površine vode u prirodnom rezervatu Hutovo Blato u Bosni i Hercegovini.	hr
Boris Trajanov, svjetski poznati operni pjevač koji je pokrenuo Dan drveća, izjavio je za SETimes kako je taj događaj toliko dobio na popularnosti da bi se u idućim godinama mogao pretvoriti u sveeuropski te, nada se, i u globalni ekološki praznik.	hr
Nakon tri godine, kada je imala 15, glas joj se produbio, dlake su joj izrasle na prsima te me je počela često silovati”, kaže Borat.	hr
Roditelji ne mogu svojoj slijepoj bebi platiti put do liječnika u isto vrijeme dok debeli gadovi u Saboru kontaju kako bi naplatiti svaki milimetar puta koji ih dijeli od njihovih tko zna kako stečenih kuća do Markovog trga.	hr
U Gradu Rijeci ocjenjuju da se ni na koji način neće usporiti realizacija Drenove i Martinkovca jer su za ta dva projekta osigurana financijska sredstva.	hr
Nije njimi do toga da bi meni bil Sretan Božić, nego da bi oni bili sretni da mi prodaju muda pod bubrege, pa kaj košta da košta.	hr
Posjetitelji će moći saznati sve što ih zanima iz područja astrologije, zdrave prehrane, reikija, tarota, feng shuija, homeopatije i drugog, upoznati nove izlagače i poslušati zanimljiva predavanja.	hr
Slobodna Dalmacija jučer je objavila kako je igračka delegacija molila klupsko vodstvo da zbog toga pristane Dinamu pustiti Alispahića već ove zime, navodno za iznos od 250.000 eura, ali da su čelnici Šibenika i dalje ravnodušni na ponudu Dinama.	hr
Istraga protiv Vladimira Zagorca, osumnjičenog za zlouporabu položaja i ovlasti, pokrenuta je 9. ožujka, a on je četiri dana kasnije na temelju međunarodne tjeralice uhićen u Beču, gdje živi posljednjih sedam godina.	hr
Poruka iz Ugande prije slavljeničkog Hamleta u HNK Međunarodnu poruku Jessice A. Kaahwa pročitat će glumac Krunoslav Šarić, koji je autor hrvatske poruke Komentiraj Za komentiranje morate biti prijavljeni!	hr
Stečajni upravitelj tvrtke Final Cut T. produkcija Gorge Kostov prošli je tjedan zatražio da se spomenutoj tvrtki oprosti dug zbog toga što je makedonska vlada Tošu Proeskog posmrtno proglasila počasnim građaninom.	hr
Također, ne može se konkretnije odrediti kada će i koliko tih umjetnina stići u Hrvatsku, jer to ovisi o rezultatima pregovora s ostalim zemljama sljednicama.	hr
Prethodno je 25 posljednjih utrka imalo čast odlučiti prvenstvo, a 16 puta je prvak bio vozač koji je u taj posljednji vikend sezone ušao kao vodeći.	hr
Sinoć sjednica predsjedništva Nakon zaključenja ovog broja Dnevnog lista, sinoć je u Titovoj održana izvanredna sjednica predsjedništva kluba, samo s jednom točkom dnevnog reda – zadržati Ibrakovića.	hr
91 GRABOVAC, Danijel, poslije ubojstva svoje majke, jedan muškarac ga je kao jednogodišnje dijete uzeo u naručje, ali je ubijen blizu roditeljskog doma 9. siječnja 1994.	hr
Nakon 102 godine veliki dio Žumberka, poglavito istočni dio, koji je pod Gradom Samoborom, i dalje žeđa kao da je u aaharskoj pustinji, a ne da leži na ogromnim količinama pitke planinske vode.	hr
U ovome gradu svakim danom sve je više nezadovoljnih, gladnih i ljutih građana koji su dovedeni na rub egzistencije, a kojima se svakim danom glave pune pričama protiv onih drugih ili trećih.	hr
Ideja je to o kojoj braća Škopljanac, Marko i Ivan, razmišljaju već duže vremena, ponajviše potaknuti trenutačnim stanjem u kojemu danas na području splitske prirodne oaze obitavaju 42 vrste, odnosno oko 220 životinja.	hr
Ne mora se svatko ni sjetiti da je gotovo dva tisućljeća prije toga jedan svećenik nepoznatoga podrijetla, Merkisedek, u tom istom gradu Šalemu, koji će se poslije prozvati Jeruzalem, blagoslovio Abrahama prinosom kruha i vina (Post 14,18).	hr
Grupa je tržišni lider u regiji srednje i istočne Europe, gdje je jedan od najvećih bankarskih igrača poslujući putem najveće mreže s više od 4000 poslovnica.	hr
Stanovnici koji žive u okolici nuklearne elektrane Fukushima pozvani su da ne piju vodu iz slavine jer je u njoj izmjerena velika količina radioaktivnog joda.	hr
U to su vrijeme arapske zemlje proizvođači nafte koristile ovu stratešku robu kao gospodarsko i političko oružje; cijena je nafte u nekoliko etapa porasla na preko 40$ po barelu.	hr
Čak je 1982. za njim bio raspisan uhidbeni nalog jer je navodno prekršio zakon o bankama, pa se mjesec dana krio sve dok njegovi odvjetnici nisu raščistili stvari.	hr
Nije Ištuk htio otkriti sastav za večerašnji susret, no bilo je poprilično jasno da ćemo najvjerojatnije vidjeti samo jednu promjenu u odnosu na prvu utakmicu.	hr
Mislim, gdje ima vatre, ima i žrtava, a njima je civilizirano pomoći… Opet je sve u novinama, a one se, češće nego što nam se čini, drže podataka koje im prosljeđuju službene adrese.	hr
O značaju ove trapističke opatije i redovnika trapista, koji su cijeli svoj život djelovali u duhu svog redovničkog pravila “Moli i radi”, na otvorenju izložbe su govorili ekonom Banjolučke biskupije mons. mr.	hr
Upozoravajući na posljedice s kojima bi se njegova zemlja mogla sučeliti ako ne izruči osumnjičene, Drašković je kazao kako obveze prema UN nisu nešto oko čega se može cjenjkati.	hr
Kao idealan se kandidat nameće Ina, no riječ je o dionici koja se u burzovnoj kotaciji našla tek prije dva mjeseca, što praktički onemogućava bilo kakvu primjenu tehničke analize.	hr
Međunarodnom festivalu obiteljskog filma koji je održan u Hollywoodu u Californii. Animirana bajka, čiji je autor i producent Bulaja, dio je većeg projekta pod nazivom "Priče iz davnine".	hr
Zauzima se za uvođenje nacionalnih kvota i buni se protiv toga da on kao trener pobjednika Svjetskog kupa nema pravo češće postavljati stazu, nego samo po jednom u tri discipline.	hr
Ako slučaj ne dođe na red ni nakon tri godine, odluka nikad neće biti donesena jer je spor ušao u zastaru, a sumnja je li osoba uistinu žrtva ili tek neradnik ostaje pred svakim budućim poslodavcem.	hr
I ja pokatkad ostanem zbunjen onim što mi kao piscu padne na pamet, ali baš zato ne mogu odustati od tih darovanih zapleta i likova kojih se sjetim.	hr
Da stvar bude gora, vatrogasci su se našli na putu tzv. eruptivnom požaru pri kojem se požar na kosini širi nekoliko desetaka puta brže nego u početnoj fazi.	hr
Lani su imali pravo na tri vrste bescarinskih kvota koje nisu iskoristili jer smo im ponudili jeftiniji šećer nego što je bio na svjetskom tržištu.	hr
Uz ostalo, sedam stranaka se dogovorilo zamijeniti sadašnje tročlano predsjedništvo jednim, rotirajućim predsjednikom i dvojicom potpredsjednika, koji će se birati u parlamentu a ne na izravnim izborima, i imati četverogodišnji mandat.	hr
Činilo se kao da djevojke ne gledaju u njegova nabildana pleća, da ne primjećuju tetovaže na mišićima iznad laktova, niti da ih uzbuđuju pločice na trbuhu.	hr
On proizlazi iz šerijatskog prava, pa svaka tvrtka koja izvozi halal kvalitetu mora donijeti Izjavu o opredijeljenosti koja potvrđuje da su nam poznati šerijatsko pravo, halal standardi i sve zabrane koje iz toga proizlaze.	hr
Nakon što je Giriček definitivno otkazao igranje za reprezentaciju, saznao je da njegova bivša supruga odlazi na godišnji odmor tek u kolovozu te je on dobio dijete 20. kolovoza, nakon njezina povratka s godišnjeg odmora.	hr
Za razliku od ostalih klinika na zapadu koje koštaju desetke tisuća dolara, liječenje ovdje košta 3 dolara na dan, što se troši na hranu.	hr
Navodno je mladež "politički izmanipulirana", drugi tvrde da su "dica gladna i jadna" i jedino im je zadovoljstvo ako mogu "ruke za bile sviti".	hr
Vakuum su djelomično popunili anarhisti pišući grafite i bacajući Molotovljeve koktele na policiju tijekom brojnih prosvjeda, nereda i štrajkova koji su zahvatili zemlju.	hr
Postotak bolesti na Zapadu su 10 puta veće od zemalja u razvoju, jer su nam rekli, žene koje nemaju tendenciju nositi grudnjak, odnosno bolje rečeno natjerane su na to.	hr
"Sudjelovanjem u takvim misijama, Srbija će dokazati da, nakon godina sukoba na Balkanu, nije više zemlja kojoj je potrebna pomoć za očuvanje mira, već zemlja sposobna pridonijeti uspostavi globalnog mira", kazao je Kostić za SETimes.	hr
Obična bijela haljina od popelina na kopčanje cijelom dužinom, bez rukava, uz ovratnik nalik onome s muške košulje, može se nositi iznad kupaćeg kostima poput ogrtača.	hr
Za javnost su potpuno skriveni svi detalji njegova života od trenutka kad se povukao u ilegalu, i ta serija enigmi postala je analitički krajnje intrigantna.	hr
Na osnovi sadasnjega Nacrta zakona pravo na njemacku putovnicu ima oko 7,4 milijuna stranaca, medju kojima i 2,1 milijun turskih gradjana (Turaka, Kurda), od kojih 1,3 milijuna zele odmah postati njemackim drzavljanima.	hr
"Međutim, imamo dobru suradnju sa strukturama Sjedinjenih Američkih Država i EU i oni su pružili puno pomoći moldavskoj policiji i graničnim vlastima", kazao je on za SETimes.	hr
Optužuju ga da je te privatne detalje iznio samo kako bi povećao prodaju knjige, da privuče i one koje ne zanima politika nego njegova bračna afera, kad ga je supruga ostavila zbog drugoga, ali mu se poslije vratila.	hr
S obzirom na to da će popisivanje na terenu trajati od 1. do 28. travnja, uključujući subote i nedjelje, nužan preduvjet za popisivača je da u tom razdoblju nema poslovnih, školskih ili drugih obveza, jer će se od njih tražiti puni dnevni angažman.	hr
Berlusconi je za protivnika imao čovjeka koji je njegova potpuna suprotnost, jer Prodi nije medijska ličnost, slabo govori u javnosti, ne inspirira, nije masovik, nego sasvim drukčije naravi.	hr
Za gradnju i uređenje komunalne infrastrukture planirano je potrošiti 532 milijuna kuna, a zbog lošijeg punjenja proračuna ostvareni su prihodi od 493,6 milijuna kuna.	hr
2010 MENADŽMENT Žene pod stresom sklonije bolestima Žene koje imaju stresan posao imaju 40 posto viši rizik za srčani ili moždani udar ili začepljenje arterija od onih koje su na poslu opuštenije.	hr
Bitno opadanje poljoprivredne proizvodnje moglo bi ugroziti izglede Rumunjske da ostvari gospodarski rast od 2% predviđen za ovu godinu, upozorava Marincea. "Vrlo dobri prošlogodišnji poljoprivredni rezultati povećali su povjerenje stranih ulagača u rumunjsko gospodarstvo.	hr
Nikitiadis je otputovao u dobro poznati primorski grad Antalyu na jugu Turske u četvrtak (15. rujna), kao šef izaslanstva turističkih profesionalaca i predstavnika triju glavnih otoka (Rodosa, Kosa i malog otoka Symija), koji se nadmeću za povećanje broja dolazaka turista iz Turske i državljana trećih zemalja, posebice Rusa, koji se odmaraju u turskim mjestima.	hr
Najnoviji indeks konkurentnosti na području turizma i putovanja objavljen od strane Svjetskog gospodarskog foruma (WEF) stavlja Albaniju na 90. mjesto među 133 zemlje svijeta, iza svih zemalja SEE obuhvaćenih izvješćem, izuzevši Bosnu i Hercegovinu (BiH).	hr
Nakon reportaže u Sunday Timesu, londonski ured Hrvatske turističke zajednice od ranog su jutra počeli zvati čitatelji koji su tražili dodatne informacije o pojedinim mjestima spomenutim u Wickersovoj reportaži.	hr
Srb je istaknuo kako krizu u Hrvatskoj vrlo vješto koristi SDSS koji nije odustao od svojih ciljeva i sada ucjenjuje HDZ i traži popuštanje.	hr
Fotoreporteri bez granica i sam Yamazaki iza sebe imaju brojne humanitarne donacije, a ovog puta odlučili su obradovati Centar Slava Raškaj na čijim će zidovima za dva tjedna visjeti fotografije ovog autora.	hr
Ne samo da je posljednjeplasirana momčad 1. HNL pobijedila prvoplasiranu, nego je to bila i prva pobjeda Zagreba u prvenstvu, a da sve bude kao u filmu pobrinuo se strijelac Vugrinec kojem je to bio stoti pogodak u 1. HNL.	hr
Tako je došlo do bizarne situacije da se nekoliko klubova grčevito bori za ostanak do samog kraja, a onda se zbog promjene sustava svi spase.	hr
Iz Premijer lige direktno će ispasti posljednja momčad, dok će pretposljednja za ostanak u Ligi igrati s drugoplasiranom momčadi Prve lige čiji će prvak izravno izboriti plasman u viši rang.	hr
Na utakmici protiv Ivanića priliku su dobili svi igrači, a efikasnošću i dobrom igrom istakli su se Josip Lehpamer, Dominik Trčak, Domagoj Jagodić te Matej Štajnkler.	hr
Ako je obavezna, za ljude to može biti vrlo demoralizirajuće i diskriminirajuće Ne okolišajte, razmišljajte kao šef i sredite sami sebi povišicu Priopćite šefu zahtjev tako da ga teško može odbiti.	hr
Ja priznajem regionalni razvoj kao civilizacijsko dostignuće, ali cijepanje državne cjelovitosti neću prihvatiti ni pod koju cijenu i oružje je legitimno sredstvo da se ta stvar spriječi!	hr
U Scali ta opera nije postavljena 26 godina zbog dirigentskog straha od fijaska jer je zadnja “Traviata” s Mariom Callas i von Karajanom bila izviždana.	hr
Nakon što je povisio iznos jamčevine na dva milijuna kuna sudsko vijeće pod predsjedanjem suca Pavlekovića odobrilo mu je 5. studenoga da se brani sa slobode, no USKOK se na tu odluku ponovno žalio.	hr
Tijekom kampanje, građani su predali 4.387 prijava za legalizaciju predanog oružja; 796 zahtjeva je već odobreno, 73 su odbijena, dok se 3.518 zahtjeva trenutačno razmatra.	hr
Amnesty International pozvao je na uhićenje bivšeg čelnika bosanskih Srba Radovana Karadžića (lijevo) i bivšeg generala bosanskih Srba Ratka Mladića. [AFP]	hr
Prošlog ljeta, jednom članu mreže za razmjenu elektroničkih zapisa DC++ naloženo je platiti kaznu od 3.000 eura odštete u građanskoj parnici zbog nazakonite razmjene elektroničkih zapisa.	hr
Kažnjen je, naime, sa 10 posto na plaći zbog neažurnog obavljanja svoga posla jer je, primjerice, dva dana nakon promjene na čelu Grada na gradskom webu gradonačelnik još uvijek bio Anto Đapić.	hr
Konačno, da se preventivnim pregledima mogu ostvariti značajni dometi u otkrivanju zloćudnih bolesti potvrđuju i preventivni pregledi za otkrivanje raka dojke i debelog crijeva, poglavito za rizične skupine ljudi.	hr
Ekstremni nacionalisti su oni koji smatraju da je njihov narod dobio od samog Boga nekakvu misiju, da su na neki način privilegirani u odnosu na druge narode.	hr
To znači da se one o takvim pitanjima informiraju ili putem medija ili u školama, koje su postale glavno edukativno mjesto za mlade migrante.	hr
Kako doznajemo, Pevece sesumnjiči da su 31. srpnja prošle godine dva stana u vlasništvu poduzeća unutar grupacije Pevec prenijeli na sebe, i to bez namjere da ih plate.	hr
Bez njih bi moglo puno jeftinije, njihove place nisu zaradjene, te novce podilit onima koji nemogu doc do posla i koji side na biroima za zaposljavanje.	hr
Mislim da je ipak više “vražji“ ovaj drugi, „nesplitski“ dio zbirke, koji univerzalnije govori o današnjem društvu i vremenu, čija su zagađenja drukčija od onih ekoloških što su se znala vezati uz Kaštelanski zaljev.	hr
No, prema njegovu sudu, proces pretvorbe i privatizacije zasluzuje prolaznu ocjenu, a HDZ, dobije li potporu biraca, preuzima obvezu kontrole i sankcioniranja nezakonitih i nemoralnih pojava.	hr
E sad, druga je stvar što je to bio rat, koji hrvati nisu tražili a ovaj narod i ova vlast se ponašaju kao da je to bilo nešto iz kolovoza 2009.	hr
Cibona se iskalila na Heliosu Zagrebačka Cibona bez problema obračunala se s neugodnim slovenskim Heliosom i tako ostala na vrhu ljestvice kao jedina neporažena momčad NLB lige.	hr
Problem je prestavljao prijedlog natpisa na spomeniku koji je trebao biti na ćirilici i u kojem se o Majci Terezi trebalo govoriti kao o "kćeri" Makedonije.	hr
"Volonteri ulaze u svaku zgradu, kucaju na vrata i pokušavaju pojasniti misiju naše stranke", kaže Zehra Taskenlioglu, glavna ravnateljica Maya Project Managementa, konzultantske tvrtke koja blisko surađuje s AKP-om.	hr
U Zagrebu će dominirati uslužne djelatnosti, snažno će napredovati bankarski sektor koji se već sada koncentrirao u glavnom gradu, razvijat će se i trgovine, a Zagreb će pomalo postajati i turistički grad.	hr
Da bi međutim bio imenovan od strane Skupštine, svaki sudac porotnik prije toga mora dobiti pozitivno mišljenje od predsjednika suda, u ovom slučaju sutkinje Vesne Brođanac, potvrdili su nam izvori iz toga suda.	hr
Ni jedna od hrvatskih stranaka nema šansu pobijediti ga, s tim da je jedino što mogu postići rasipanje glasova, istaknuo je Lijanović, koji je uvjeren u svoju pobjedu, a koja će biti i potpuno sigurna ukoliko od kandidature odustane HDZ BiH.	hr
Većina ljudi kojima je presađeno srce može normalno živjeti i raditi, ali do kraja života moraju piti lijekove protiv odbacivanja presatka, što zahtijeva izrazito dobru suradnju s liječnikom koji ih prati.	hr
Ivo Rojnica, jedan od najpoznatijih i najuglednijih hrvatskih političkih emigranata te uspješan poslovni čovjek u Argentini, u iseljeništvu je objavljivao svoje priloge u Hrvatskoj reviji i Danici.	hr
Za Courtneya Leeja, koji u Netsima nije bio onako dobar kao u Magicu gdje je igrao dobru obranu i pogađao trice, dovukao je Troya Murphya iz Indiane koji bi trebao stabilizirati igru Netsa pod košem.	hr
Ma kako ih nije više nije sram, a pogotovo njega koji to dopušta, jer ipak je to KD pa je u vlasništvu grada,a to znači našem.	hr
Ali, tada jednostavno više nisu imali snage, dok Samoborci potpuno svježi, odličnom obranom i brzim kontranapadima, pogađaju seriju od dvadeset koševa te na kraju uvjerljivo slave.	hr
Upozorio je i da za istarske tvrtke koje sudjeluju u izgradnji Ipsilona slijedi neizvjesnost nakon 1. lipnja 2011., kada se otvaraju nove dionice autoceste od Kanfanara do Umaga i Pazina, te između Stancije Peličeti i Pomera.	hr
Najjeftiniji je Smart Fortwo Cabrio koji košta 10,500 funti, a tu su i Seat Ibiza te Volkswagen Polo Bluemotion čija je cijena oko 11 tisuća.	hr
Dijana Saleš je nakon superiornog ulaska u finale ušla s drugom finalisticom u sukob (najprije u verbalni pa i fizički) te su obje natjecateljice dobile tzv.	hr
Povjerenstvo će primati i razmatrati žalbe, pripremati predmete kada postoje temelji za to, pružati mišljenja i preporuke i izvijestiti podnositelje o njihovim zakonskim pravima i odgovornostima.	hr
Za Bandićevu ideju po kojoj bi šef turističke zajednice trebao postati Velnić Vlasta Pavić doznala je nekoliko dana nakon što je ona svoj prijedlog novih šefova turističke zajednice bila proslijedila Bulumu.	hr
EBRD će kreditom od 70 milijuna eura pomoći razvoju Ideinih modernih trgovačkih centara u manjim gradovima u Srbiji, a sredstva su namijenjena i jačanju kapitalne baze tvrtke u cilju financiranja buduće ekspanzije, navodi se u priopćenju.	hr
Bevanda je obrazložio da je kad se usvajao proračun za 2009. godinu administracija prikazala umanjen iznos za plaće i da se ovim rebalansom to ispravilo.	hr
Na novinarski upit još je jednom potvrdio kako se s Haiderom sastao samo dva puta na međunarodnoj konferenciji pokraj Udina o temi stvaranja Euroregije.	hr
Iznošenje prijetnji nije niti pogodno niti će olakšati postizanje rješenja pitanja statusa Kosova, kazao je je Casey naglašavajući kako bi ponovno nasilje predstavljalo korak natrag za cijelu regiju.	hr
Ako se država trenutno zadužuje uz kamatu od sedam posto, teško da gospodarstvo može dobiti manje od devet do deset posto kamata, a onda ni povrat na kapital ne može biti veći od toga», poručio je Mudrinić.	hr
"A još uvijek je prisutna i velika greška u poimanju kako su stvari takve kakve jesu i ništa se ne može promijeniti.	hr
Vlasnici Manchester Uniteda u dugu od 109 milijuna funti BILANCA kaže da je kompanija koju je u Engleskoj osnovala američka obitelj Glazer da bi preko nje vodila slavni menčesterski nogometni klub "u crvenom" za čak 108.9 milijuna funti.	hr
Smeđe s.Oliver odijelo izrađeno je od samta, a hlače i sako kupuju se odvojeno, tako da svatko može odabrati kombinaciju koja mu najbolje pristaje.	hr
Posebno je zanimljiv primjer Branka Bačića, koji se kao glavni tajnik Hrvatske demkratske zajednice sve snažnije etablira kao jedan od glavnih suradnika Jadranke Kosor.	hr
Govoriti loše o njezinom prijatelju Žena će muškarca doživjeti kao nesigurnu osobu ako će on govoriti loše o njezinom prijatelju, pogotovo ako se još dobro ne poznaju.	hr
Trojicu se tereti da su bili u skupini koja je napala službenu osobu, dvojicu za napad na službenu osobu, a svu se petoricu sumnjiči za uništavanje imovine.	hr
Dužnosnici kažu da su za osiguravanje konvencije angažirani dodatni brodovi Obalne straže, te da su ugrađene posebne kamere, a 65 kilometara gradskih cesta bit će blokirano.	hr
Iphigenia Agrafiotis, koja ima privatni ured specijaliziran za razvode i ugovore, izjavila je za SETimes kako neki njezini kolege brinu da bi omogućavanje odvjetnicima iz drugih zemalja da rade u Grčkoj moglo dovesti do prave poplave novih odvjetnika.	hr
'Pedijatri su nam poslali određene dokumente koji potvrđuju da su dječaci zdravi te da na njima nikad nisu uočili nikakve tragove zlostavljanja', potvrdili su u socijalnoj službi.	hr
Na onoj gospodarskoj tribini u organizaciji Udruge poslodavaca esdepeovi su stučnjaci lijepo objasnili kako takve slučajeve valja uputiti psiholozima i savjetnicima za zapošljavanje, uputiti ih na prekvalifikacijske tečajeve.	hr
U Švicarskoj, svake godine, oko 300 osoba izgubi život zbog jednog ili više komada vatrenog oružja Na Krku skrivao arsenal oružja Srijeda, 08. prosinca 2010.	hr
Pogledajte kako izgleda velebna zgrada hrvatskih biskupa sinaj, on koji kopaju po smecu ionako nisu kreditno sposobni, pa sam podosta siguran da ih ne muce rate kredita..	hr
A da bi to mogli (izdržati) trebamo, isto tako svakodnevno, doticati granicu (svoje) tišine, zaustavljati otkucaje srca i udubiti se u taj bezdan koji nas krijepi svojom ljubavnom „surovošću“.	hr
Stabilizacija kamatnih stopa, tečaja i rast plaća mogu pomoći, ali sve dok traje neizvjesnost glede stalnosti budućih očekivanih prihoda, teško je govoriti o oživljavanju potražnje u ozbiljnijem smislu.	hr
Naime, igralište je još od lanjskog listopada, kad su počele pripreme za njegovu izgradnju, pratila zla kob, pa ni sad, kad je u potpunosti završeno, ne može biti stavljeno u upotrebu.	hr
Koliko god burze u Americi pale, takve dionice nikada nećete naći jer tamo dionice ne padaju ispod određenih razina ako se zna da će dividendni prinos biti, primjerice, pet posto i dugoročno je održiv.	hr
Prolaskom autoceste, na Velebit i Gacku počelo je dolaziti sve više turista, a svi bi čuli za dobar sir i došli probati, pa se ubrzo pokazalo da u ljetnim mjesecima nemamo dovoljne količine sira.	hr
Dijelom se nadaju da se neće dogoditi ništa jer, ako je ta pretpostavka točna, naš bi svijet u neposrednoj budućnosti mogao pretrpjeti neizmjerna stradanja.	hr
Zaravnanog vrha, ali nekako koso, to se brdo doima poput nekog naherenog stola, a njegovo tjeme remeti tek kosi vršak crkva i pokoje stablo.	hr
U petak mu je prekipjelo i upucao ga je Priveli su direktora Osječke pivovare i još troje ljudi U policiji kažu da su kriminalistička istraživanja u tijeku te da će se više o svemu znati tek u nedjelju poslijepodne.	hr
Na sreću, postoji obilje mogućnosti za to besciljno vozikanje unaokolo i unaokolo jer je nemoguća ''parking'' situacija u Dubrovniku dosegla svoj vrhunac Pubovi, srca Engleske Ništa nije toliko tipično englesko kao što je to lokalni pub.	hr
Razvijen u suradnji mliječne kompanije Fonterra i sveučilišta u Aucklandu, sladoled će biti klinički ispitan kako bi se vidjela njegova učinkovitost u borbi protiv anemije i dijareje izazvane kemoterapijom.	hr
Drugi zahtjev uzima u obzir dramatičnu redukciju značaja nacionalne gospodarske politike u području koje provodi zajedničku monetarnu politiku, te unutar kojega više ne postoje zapreke slobodnoj trgovini.	hr
No, nadobudna "novinarka" je išla za Baradićev račun još i jednu krajnje negativnu činjenicu koja razotkriva svu nesposobnost (ali i korumpiranost lokalne vlasti) i načelnika, i ravnatelja škole, prikazati kao pozitivnu vijest.	hr
Jedini rezultat vladavine tih ljudi je povećanje muka, stradanja, patnji, pljački i gubitaka, dakle sirotinje na jednoj i bogaćenja na drugoj strani društvene ljestvice.	hr
I dok se splitski povijesni centar nekako držao, održavajući face lifting poput pomno uščuvana lica bivše misice, Koteks je bio poput izdajničkih, naboranih ruku, poput slike Doriana Greya koja odaje kako stvarno stoje stvari.	hr
Tako je u potpunosti potvrđena priča o Skenderu kao jednom od vodećih ljudi hrvatskog narko miljea, koju je prvi objavio tjednik Nacional u listopadu 2000.	hr
Dodala je kako je to jedna fantastična prilika koju ni za što na svijetu ne bi propustila, a najviše se veselila što će o tome pričati svojim unucima.	hr
Dolje na travnjaku, u meritokratskom društvu odabranih milijunaša, ti se ljudi nalaze u simboličkom srcu svijeta iz kojeg bi, da nije talenta, bili isključeni.	hr
U izvješću Kongresu, koje je objavljeno u ponedjeljak, američko ministarstvo obrane ocjenjuje da Peking jača vojne kapacitete predviđajući sukob s Tajvanom, unatoč političkom približavaju dva neprijatelja.	hr
Naravno, kao i svaki početak, Mario je svjestan da neće biti lak, te da će biti potrebno dosta vremena da stanu na noge, no ipak vjeruje da će uspjeti.	hr
Srbijanski ministar pravosuđa Zoran Stojković izjavio je u utorak (19. listopad) kako četvorica vojnih i policijskih generala -- Nebojša Pavković, Vladimir Lazarević, Vlastimir Đorđević i Sreten Lukić -- moraju ili dragovoljno se predati tribunalu UN-a za ratne zločine ili će im biti suđeno u Srbiji i Crnoj Gori.	hr
S druge strane Turanovcu u super derbiju samo pobjeda donosi naslov prvaka i upravo zato u Lukaču se u nedjelju očekuje dobar i otvoren nogomet.	hr
Što se tiče teme,što čovjek može pametno reći,osim da je ondašnje vrijeme bilo ispred današnjeg u toleranciji i ekumenizmu,jer se za potrebe mornara izgradila crkvica i omogućilo bogoslužje dok su u tuđini.	hr
Mažoretkinje iz Kiseljaka i Mostara, mađioničari iz Španjolske i Njemačke, orkestar iz Francuske i drugi izvođači sudjelovali su u događanju koje je trajalo od 12. do 17. lipnja.	hr
Klinika za ortopediju na Šalati tako prima samo hitne pacijente, dok su kirurzi u KBC Zagreb primili naputak da smanje potrošnju po klinikama za 30 do 50 posto.	hr
Za to vrijeme Europska unija ne odustaje od zahtjeva da Gadafi odmah podnese ostavku i tome otvori put zemlji prema demokraciji, a »novoj Libiji« daje izrazitu političku i gospodarsku potporu na putu prema demokraciji.	hr
Vrh HDZ ne može otići s vlasti »dok ne izbriše sve otiske prstiju sa svojeg osobnog i stranačkog bankomata u državnim tvrtkama i proračunu«, ocijenio je.	hr
Za Veliku Gospu, općinsku slavu, zaštitnicu naše župe imamo poseban program, a početkom jedanaestog mjeseca planiramo i hodočašće u Izrael”, ispričao nam je fra Milan o planovima u ovoj, za njih, velikoj i posebnoj godini.	hr
Neki ljudi iz Čovićeva okruženja ne kriju da je njihov šef bio iznimno ljut na Ivu Josipovića zbog poziva Željku Komšiću da sudjeluje na sastanku s kreševskom šestorkom.	hr
Nadalje, kad bi Ustavni sud RH i donio sud o neustavnosti optužnice protiv generala Bobetka – što bi to uopće značilo po međunarodnom pravu.	hr
Učenik zbog oklade pred cijelim razredom ugrizao učitelja UČENIK osmog razreda Osnovne škole fra Bernendina Tome Leakovića u Bošnjacima usred nastave ugrizao je učitelja likovnog odgoja pred cijelim razredom.	hr
PGS je naime na izbore za županijsku skupštinu trebao ići sa samostalnom listom ali uz podršku nominacije Zlatka Komadine za župana, kojeg će uz SDP podržati još barem 7 stranaka.	hr
Na Jadranskoj magistrali (D 8) između Bakra i Svete Marije Magdalene zabrana je za autobuse na kat, vozila s kamp prikolicama, motocikle te još i za dostavna vozila te vozila s natkrivenim teretnim prostorom (I. i II.	hr
Drugim riječima, od Hrvata se već sad očekuje da u suradnji s Francuzima izlobiraju ratifikaciju, i to u izravnim kontaktima s najvišim predstavnicima država koje još nisu ratificirale Lisabonski ugovor.	hr
Vlada Republike Srpske (RS) ispričala se u srijedu (28. veljače) žrtvama sukoba u Bosni I Hercegovini (BiH) 1992-1995, obećavajući također kako će privesti ratne zločince pravdi.	hr
U njoj, istina, on nije optuzen ni za kakav zlocin, vec je “kriv”, pise tamo, jer je znao da ce Ahmici biti napadnuti, a nije upozorio tamosnje Muslimane.	hr
Kampanju na Krku počeli smo tako da smo stanovnicima pokušali objasniti da gube novac ako ne razvrstavaju otpad – kazao je Uršić, ističući kako se papir može reciklirati sedam puta, dok se biootpad prerađuje u biognojivo.	hr
"Ozbiljno razmišljamo o razvitku domaćeg zračnog prometa, što vidimo kao mogućnost za poticanje razvitka gospodarstva u tim dijelovima zemlje, ne samo poslovnim aktivnostima, nego i kulturnim turizmom", izjavio je albanski ministar prometa Spartak Poci.	hr
Svi su već otišli kući, ispraznile se i kancelarije, čistačice su došle i prošle, pogasili se ekrani, utihnule redakcije, samo se odnekud kroz noć čulo lajanje pasa i škripa tramvaja.	hr
Tijekom petka će procijeniti štetu od tuče VIDEO Gromovi tresli Hrvatsku, tuča uništavala automobile Nevrijeme praćeno grmljavinom i tučom pogodilo je u srijedu veći dio Hrvatske.	hr
Prije isteka roka za žalbe na nacrt Prostornoga plana, održat će se još jedan sastanak na spomenutu temu, ovoga puta u organizaciji predsjednika županijske Skupštine Drage Stanića.	hr
Prema prvim rezultatima istrage, Edina i njezina maloljetna sestra su u kobnom trenutku namjeravale skočiti iz čamca u vodu, no čamac se prevrnuo u stranu i poklopio ih.	hr
To se odnosi i na industrijski razvijene zemlje kao što su Sjedinjene Američke Države i na gospodarstva koja rapidno rastu, kao što je Kina.	hr
Sletjeli su na teren usred utakmice da spase mladića Vojni helikopter odletio je iz Splita u Mostar kako bi prevezao mladića (16) koji je morao na hitnu operaciju.	hr
Okupljeni radnici su se povukli s mjesta prosvjeda kada im je generalni direktor Željeznica FBiH Narcis Džumhur obećao da će im tijekom sutrašnjeg dana biti isplaćena obećana primanja i ovaj put se za razliku od mnogih prethodnih, to zbilja i dogodilo.	hr
Proces se mora odvijati paralelno s realizacijom standarda koje je odredila međunarodna zajednica, ukazala je skupina šest zemalja u svojem priopćenju nakon sastanka u Parizu.	hr
Kandidati se u Vijeću uglavnom trude lobirati za svoje političke opcije koje ih predlažu, strukovne organizacije i udruge, no nije zanemariva ni porcija moći i javnog ugleda.	hr
U telefonskom razgovoru s Nacionalovim novinarom Ivanković je potvrdio da je on kreator i naručitelj tih plakata, objasnivši pritom i što znači kratica SIN – “Samo Ivanković Nenad”.	hr
Osim toga, istraživanja su pokazala da prehrana bogata ovom aminokiselinama potiče i čuva spolnu moć kod muškaraca, posebice kod problema sa erekcijom pa se osobito preporučuje muškarcima starijim od 40 godina.	hr
Na više od 1500 kvadrata izložbenog prostora pozornost su im plijenile kuhinje, spavaće, dječje i radne sobe, uredski namještaj zanimljiva dizajna i iznimne kvalitete članova klastera Hrvatski interijeri.	hr
Jedva da bi išta ostalo krenem li iscrpnije nabrajati što bi velečasni Ivan Miklenić mogao smatrati negativnom pojavom u društvu, što nepovratno uništava kršćansku bit našeg naroda i izravno je ili neizravno povezano s predsjedničkim izborima.	hr
Ćirila i Metoda pozdrav svim sudionicima zasjedanja, a na osobit način apostolskom nunciju nadbiskupu Alessandru D’Erricu koji je nuncij i za Crnu Goru, uputio je nadbiskup Gashi.	hr
Nacrt zakona predviđa zabranu testova nevinosti žena i zatvorske kazne u trajanju od tri mjeseca do godinu dana za svakoga tko vrši takve preglede -- osim ukoliko to ne zahtijeva državni tužitelj u okviru kaznenog postupka.	hr
Za kvalitetnog scenarista nije čak bitno je li akademski školovan, jer je riječ o zanatu koji se može usavršiti i putem tečaja ili iskustvom, ali Akademija daje određenu dubinu u razumijevanju dramskih odnosa.	hr
Na sastanku u Bonnu OHR-u su dane ovlasti za donošenje zakona i obvezujućih odluka i smjenjivanje dužnosnika koji predstavljaju zapreku mirovnom procesu.	hr
Tamo su ih dočekala zatvorena vrata jer ih specijalci jednostavno nisu pustili unutra, povrijeđeni što su njih dovjica sve zasluge u ratu pripisali sebi.	hr
To znači da će nova metoda biti 10 do 15 posto manje uspješna nego stara te da će se i toliko manje djece roditi, što nikako nije dobro u zemlji u kojoj godišnje 10 tisuća ljudi više umire nego što ih se rađa.	hr
Sad je vrijeme da dodas gas i maknes expresno ovu Jacu Amsterdam s trona i bez puno price strpas u zatvor da malo propjevusi.	hr
Smjesa gluposti, površnosti i bahatosti Stoga, dvije godine nakon 11. rujna, bilo bi dobro da Bushevi savjetnici još jednom pročitaju Clausewitza te konačno shvate da je oružje politike, a ne politika oružja, prava svrha i smisao ratovanja.	hr
Iako to nisu očekivali, na nagovor Alena Petkovića, Shapiro i Cates ponovno su kontaktirali Luminus kako bi izradili špicu za ceremoniju dodjele Oscara 2006. godine.	hr
Na kraju poučnog predavanja, jedna od zločestih novinarki usudila se priupitati Bozanića kad će on malo navratiti do spomen područja Jasenovac, gdje su mu prije nekoliko dana stazicu utabanali četvorica biskupa.	hr
“ Hrabri Škegro, nekadašnji ministar financija i, kako piše u Večernjaku, „jedan od naših najvećih stručnjaka za javne financije“, u priči o hrvatskim vodama pokazao je neviđenu nervozu.	hr
Međutim, napadač Werdera, kojemu je Grk Charisteas bio rezerva, nije zbog toga "spalio na živce", hladnokrvno je pričekao smjenu Otta Barića i isplivao u prvi plan.	hr
Iako je teško odrediti gdje počinju prijateljstva Baričeviča s političkim vrhom Slovenije, čini se da je baza njegova klinika Barsos koja je kao pacijente imala brojne ugledne Slovence.	hr
Ovog će lipnja 375 milijuna glasača u 27 zemalja članica EU birati svoje predstavnike u Europskom parlamentu (EP), jednom od tri glavna tijela koja donose odluke u Uniji.	hr
Za sada je jedina žrtva u toj aferi glavni riječki tužitelj Doris Hrast kojeg njegov šef Mladen Bajić okrivljuje da je svojim nepostupanjem Linićev i Franolićev progon odveo u zastaru.	hr
To pak sugerira da Nobilo tada ili nije bio ni blizu obrambenoj strategiji koja će mu sedam godina poslije izvesti klijenta na slobodu ili nije imao hrabrosti s njom suočiti Franju Tuđmana.	hr
"Kongres je u međuvremenu zatražio kopije nacrta ili prijedloga ugovora o socijalnom osiguranju od australskog i od hrvatskog ministarstva, kako bismo i mi vidjeli kakav se to ugovor zapravo želi potpisati te kako bismo ga možda mogli i komentirati.	hr
Taj novac, kažu radnici, bio bi sasvim dovoljan da GRAS posluje pozitivno, kupi nova vozila u kojima bi građani bili sigurniji, a plaće radnika bi bile redovnije.	hr
Mladi HSS, Vama svaka čast na istinskom entuzijazmu i kvalitetnom radu,samo dalje tako, ovi "mutovi" su zapravo dokaz da radite dobro te da se određene strukture plaše kvalitete Všeg rada!	hr
Prosvjede, koji su, kako se izvješćuje, privukli oko 10.000 ljudi, organizirali su Savez sindikata, Studentska unija i Mreža za afirmaciju nevladinog sektora.	hr
“Nadamo se da ćemo u idućim danima uspjeti prikupiti što više nafte, ali trebat će proći još nekoliko dana prije nego procijenimo uspjeh najnovijih mjera”, navodi BP.	hr
U drugoj polovini 19. stoljeća formirao se među europskim Židovima cionistički pokret, kojem je glavni cilj bio da se Židovi vrate u Palestinu, ali neki članovi tog pokreta nisu odbijali mogućnost da se židovska država oformi i negdje drugdje.	hr
To je nešto što nam se zapravo nametnulo jer sramota je da živimo u kao nekakvoj demokraciji a da se mojim kolegama, konkretno grupi Elemental, koji su se kritički osvrnuli na vladajuću strukturu, zabranjuje spot.	hr
I tada se dobitak jednostavno, iz nekih čudnih razloga otopi pa je potrebno skoknut i do bankomata što svako moje veselje odvuče u minus, i još k tome završim u košu!	hr
Lideru Hajduka nikako nije bilo drago što ga telefonski uznemiravamo u nedjeljno jutro, ali sigurni smo da se "prvi splitski pekar" uredno prekrižio kada je čuo o čemu se radi.	hr
Ulaznica 25kn, 20 za đake i studente Planinarski dom "GLAVICA" (420 m) posjeduje veliku terasu s koje se pruža predivan pogled na Zagreb i širu okolicu.	hr
Kamate iznose 4 posto, no ukoliko na vrijeme isplatim sav novac, tada će mi banka „vratiti“ 2 posto od ukupne sume kamata“, priča Simone Richard i već sada s radošću nagovještava kako će u tom slučaju, moći otići „čak i frizeru“.	hr
U prvom kvartalu ove godine depoziti su snažno porasli za čak 700 milijuna kuna, odnosno 100 milijuna eura, što je bio plan za cijelu godinu.	hr
Dječaci su sada stabilno Nakon 10 godina pakla je pobjegla od oca otmičara Bez znanja bivše supruge Suzanne, Zuhair je s kćerkom Hanom (11) pobjegao iz Engleske u S. Arabiju.	hr
Što je najvažnije, lijek koji smo osmislili za regeneraciju kostiju bit će na raspolaganju ljudima, ali i životinjama od Buddyja do Rexa, od Arija do Ulija, ako im slučajno zatreba.	hr
Sudionici seminara bili su predstavnici studentskih organizacija i mladeži opozicijskih stranaka”, kaže Milenković, dodajući da je iz Hrvatske surađivao s ljudima iz Gonga i nekoliko lokalnih organizacija iz više gradova.	hr
Ovo je rješenje usvojeno kao europski standard zaštićen s tri patenta, a izum ondašnje Pasqualeove tvrtke danas je standardni vrat boce promjera 30 milimetara.	hr
Zbog njihovih ekstremnih stavova, javnost vidi prave zastitare koji se bore za ocuvanje stanista i vrsta kao fanatike, a najgora steta je njihovo zalaganje za ukidanje obrazovnih institucija zoo vrtova.	hr
Bivšoj britanskoj koloniji, koja je vraćana Kini 1997. godine, dan je visok stupanj autonomije na najmanje 50 godina, na temelju takozvane politike "jedna zemlja dva sustava".	hr
Sve je to propaganda i tko to prihvati bez dokaza, čini zločin prema njemačkom narodu”, tvrdi Maler u filmu koji se na internetu našao početkom godine, nakon čega su ga djelatnici YouTubea izbrisali.	hr
Gospodarska se situacija u Makedoniji na papiru doima povoljnom, investicijske ocjene su u porastu, provode se strukturalne reforme, BDP je u porastu, makroekonomska je politika stabilna, a stope inflacije niske.	hr
Ježiću je inače boravak u Remetincu produljen za dva mjeseca i trenutačno je u dosta nezgodnoj situaciji što se tiče rasvjetljavanja malverzacija u vrijeme vladavine Ive Sanadera u koje je, prema trenutačnim spoznajama istražitelja, bio osobno uključen.	hr
Upućeni austrijski krugovi Nacionalu su dostavili informaciju da je u jednom privatnom razgovoru Forster razgovarala o tome zašto je Zagorcu izrekla najveću novčanu kauciju od 1 milijun eura.	hr
Bez obzira bio gradonačelnik izabran u prvom ili drugom krugu, on ovlasti ne dobiva objavom rezultata već tek nakon svečane prisege na konstituirajućoj sjednici vijeća.	hr
Dva su zahtjeva stigla iz Zagreba, jedan iz Splita i jedan iz Vinkovaca, pri čemu su dva potpuna, a ostala dva su vraćena pošiljateljima na upotpunjavanje dokumentacije.	hr
Do ozljede je upisao sedam golova i dvije asistencije u 23 premierligaška nastupa, kao i četiri gola i četiri asistencije u šest susreta u Ligi prvaka.	hr
Prema Stojkovićevim riječima, sudske procedure za koje je nekada trebalo više od tri godine, sada će biti ubrzane kako bi trajale manje od dvije godine, "uz mogućnost daljnjeg skraćenja".	hr
Bugari su izabrali svoje predstavnike u Europskom parlamentu u lipnju i od njih je zatraženo izići na birališta ponovno mjesec dana kasnije izabrati članove vlastitog parlamenta.	hr
Prošlo je više od godinu dana otkako je u javnost procurila vijest da je tenisač varao svoju djevojku s novinarkom Vanjom Halilović, a ovih dana suparnice bi se trebale naći na istoj pozornici.	hr
Ja sam taj odabir shvatio kao strahovito povjerenje u sport iako se dosad o sportu vodilo najmanje brige, kako zadnja vlada tako i one prije.	hr
Ovo nije neki veliki stilski zaokret za Gustafe nego možda njihov najkoherentniji album na kojem nema bitne kvalitativne razlike između njihovih veselih takozvanih «štala» stvari i ozbiljnih ambicioznijh pjesama.	hr
Trojica -- američki izaslanik za Kosovo Frank Wisner, ruski izaslanik Alexander Botsan-Kharchenko i njemački izaslanik Wolfgang Ischinger, koji predstavlja EU -- otputovat će nakon sastanka, kako se očekuje, u Beograd i Prištinu.	hr
Američki veleposlanik u BiH Charles English ponovio je zahvalnost američke vlade BiH zbog njezina doprinosa Operaciji iračka sloboda i kazao kako Sjedinjene Države snažno podupiru brzu integraciju BiH u NATO.	hr
Račan nije bio kadar izaći na izbore, umro je, ali je stranka bilježila rast populanosti, pogotovo kad je čelno mjesto, pobjedom na stranačkoj konvenciji, preuzeo mladi, karizmatični Zoki Milanović.	hr
Do 16. siječnja otvoren natječaj Zagrebačke županije za dodjelu bespovratnih potpora za turističke manifestacije U četvrtak sjednica Gradskog vijeća U četvrtak, 8. siječnja 2009.	hr
U listopadu prošle godine Mesić je postao prvi predsjednik jedne države koji je u Haagu svjedočio u sudskom procesu protiv bivšeg jugoslavenskog predsjednika Slobodana Miloševića.	hr
Odmah ćemo započeti sastavljanje i izbacivanje vozila na tržište, ali prije svega s uvezenim dijelovima i komponentama od talijanskog proizvođača", izjavio je glavni ravnatelj Zastave Zoran Radojević.	hr
Spominje se kako igra svoju 14 profesionalnu karijeru u kojoj je prošao Ameriku i Japan, no onda se vratio u svoju domovinu Hrvatsku kako bi zaigrao za Medveščak.	hr
"Kosovski forum je inicijativa koja svim političkim strankama omogućuje da se susretnu i raspravljaju o pitanjima od ključne važnosti za budućnost Kosova", izjavio je Jessen-Petersen kosovskoj televiziji Koha Vision krajem svibnja.	hr
Pregovori su završeni u ožujku prošle godine bez postizanja sporazuma, a prijedlog rješenja koje je sastavio Ahtisaari odbijen je od strane Srbije i njezine saveznice u Vijeću sigurnosti UN-a, Rusije.	hr
I onda su izašle gromopucateljne tvrdnje kako se hrvatska gastronomska elita nadigla protiv najpoznatijega našeg instant začina, kako se vegeta nalazi pred propašću, prezrena, odbačena, popljuvana, kao prvi hrvatski antibrand.	hr
Ozturk Turkdogan, predsjednik istanbulske Udruge za ljudska prava, kaže kako trgovina ljudima nije problem samo na razini provedbe zakona, već odražava i rasprostranjene stavove o ženama.	hr
Stvari su se odvijale bitno drugačije u ostale dvije rumunjske pokrajine, Moldaviji i Valakiji, koje su i dalje bile pod otomanskom vlašću i protivile se suvremenim idejama zapada.	hr
Očekuje se da sudac vrlo skoro odredi ročište na kojem bi se donio pravorijek i razriješila čitava situacija, tj. donijelo rješenje ima li osnove za pokretanje stečajnog postupka.	hr
A tko joj je kriv kad je pala na naše mamce SEnD izračune da će ulaskom u drugi stup imati isto ili više nego ako ostane samo u prvom.	hr
Policija je zbog tog napada, koji se također dogodio na Glavnom kolodvoru, privela sedmoricu mladića, među kojima su bili i B.L. (16) i D.M. (14).	hr
Manekenka i on zajedno su slavili Novu sa Šeledićima i Bienenfeldima Ryan Reynolds i S. Bullock Novu godinu dočekali skupa Glasnogovornik Sandre Bullock opovrgnuo je glasine kako se između glumice i Ryana Reynoldsa razvio romantičan odnos.	hr
Ali, kad nekome od snova napravite noćnu moru, trebat će daleko više od ispraznih reklama da se proda i jedan novi kvadrat u tom idiličnom naselju.	hr
Pančić smatra da brojka od 489 tisuća branitelja, koja, po njegovim riječima, raste, nije realna, te ne prihvaća ni uvjete za dodjelu dionica u braniteljskom fondu.	hr
A koliko se ja sjećam rečeno je (od strane samsebipovisimplaću) da se od bazena u novoj dvorani odustaje jer će 2008. godine proraditi jedan bazen na Šmidhenu.	hr
Tiskovna agencija Associated Press citirala je žitelje sela Vaksince, koje se nalazi na oko 20 kilometara sjeveroistočno od Skoplja, koji su Makedonskoj državnoj televiziji izjavili kako se "evakuiraju" iz straha od nasilja.	hr
Biciklijada, koja je i ove godine bila jedno od događanja u sklopu Dugoselskih jeseni, okupila je velik broj ljubitelja vožnje na dva kotača uz pokretanje vlastitom energijom.	hr
Ne zbog kvalitete protivnika, nego prvenstveno zbog činjenice da će Rođeni danas igrački biti slabiji, i to na možda i najvažnijim pozicijama u timu – nema Amera Osmanagića i Dženana Zaimovića.	hr
Meni je to dovoljno, jer sam i ja jedan od tih ljudi, dakle, emocija na “Vasduhu” definitivno postoji… Sve dok nas takvih ima, znači da smo živi, i znači da ljepotu treba njegovati i prenositi na sve generacije, jer se ovdje dogodilo puno lošeg.	hr
Ja zivim u Francuskoj nemam problema sa socijalnim sve je placeno aparat(sa rezervarom za vlagu)promjena maske svakih sesti mjeseci kontrola u bolnici jedamputa godisnje.	hr
Rekli ste da su konzervatori suglasni da se kino sruši, no, kino samo po sebi ne mora imati neku zaštitarsku vrijednost, ono ima ambijentalnu vrijednost, a ima i emotivnu vrijednost za dobar dio Samoboraca.	hr
Ja sam, kada sam to cuo, otisao do Marijana Marinica i rekao mu da i on bjezi, jer je to moralo biti za vrlo kratko vrijeme.	hr
Znajući situaciju i prije ove preporuke, Sveučilište je već u dva navrata korigiralo kvote za upis studenata na prvu godinu studija smanjujući ih upravo za potonja dva studija, veli rektor.	hr
U toj dobi djeca razvijaju privrženost prema skrbniku (a to je najčešće majka) na osnovi koje grade sve daljnje odnose u životu, uspostavljaju ili ne uspostavljaju harmonične odnose u braku i prijateljstvima.	hr
Dok je jučerašnji drugi dan obilježen na taj način što su natjecatelji službeno utrkivanje počeli s najsporijom klasom i nastavili sve do najbrže klase, te do konačnog pobjednika klase.	hr
Premda su joj sva trojica izjavili da u novonastalim okolnostima žele surađivati, a Schmidt čak napisao pismo, po svemu sudeći slijedi osveta zbog nelojalnosti.	hr
Tim Duncan je utakmicu završio s 21 poenom uz 10 skokova za Spurse, jednak broj koševa uz šest skokova i osam asistencija dodao je Ginobili, a Richard Jefferson priložio je 20 za pobjedničku momčad.	hr
Mladoj misici, iako joj je snimanje spota prvo takvo iskustvo, svidjela se tamburaška ljubavna priča pa u oskudnoj odjeći pred kamerama nije dala naslutiti hladnoću kišnog dana.	hr
Mada, ako je vjerovati repetativnim povijesnim epizodama sličnog zapleta, 'tolerancija' prema 'drugom' i 'drugačijem' neće biti dominantne fraze u riječniku ovećeg dijela tamošnjega parlamenta, ukoliko se predizborne prognoze ostvare.	hr
A ovo ča se u ova doba,sviton šir dah "ekumenizma" i jubavi prima bližnjemu svome,jope se pričinja kroz nike prikoviše "prizemne" i "proste" stvari,darivanje,jaja,običaje,poć ispovidi se,doć na misno slavje,a di smo u sebi u duhu svojemu?	hr
Konferencija je izrazila zahvalnost humanitarnoj udruzi Caritas zbog pomoći najugroženijima, kao i organiziranja tjedna solidarnosti ove godine između crkve i građana BiH.	hr
Bush je bio među brojnim svjetskim čelnicima i međunarodnim uglednicima koji su uputili poruke odajući počast Rugovi koji je preminuo u subotu nakon višemjesečne bitke s rakom pluća.	hr
Veliki brod iziskuje velika jedra, puno skupe opreme, i velike novce, a javlja se i problem posade koje mora biti to više što je brod veći.	hr
Govoreći o takvom nacrtu proračuna, još uvijek aktualni gradonačelnik Mostara Ljubo Bešlić je napomenuo kako je moralo doći do rezanja novca svim proračunskim korisnicima.	hr
Njegovih 36 vrhunskih plesača, koji su istodobno i izvrsni pjevači, s lakoćom se transformira iz folklornoga plesnog ansambla u reprezentativan folklorni zbor, a 15 odličnih glazbenika svira na četrdesetak različitih instrumenata.	hr
LTE testnu mrežu i inovativne usluge koje nam ova tehnologija donosi u Hrvatskoj je prvi demonstrirao Hrvatski Telekom, a komercijalna primjena očekuje se početkom 2012. godine.	hr
Udruge i grupa građana Vladu tužili sudu u Strasbourgu zbog Sunčanog Hvara Za grad Hvar se traži 25 posto + 1 dionicu, a 25 posto dionica za obeštećenje izvornih vlasnika nekretnina Iscrpnije..	hr
No, je li riječ o definitivnom kraju, ostaje tek vidjeti, jer je i do sada ta nikad dovoljno razjašnjena, napeta veza već bila na kušnji.	hr
U usporedbi s konkurencijom, s Vipovim Sve za tim tarifama korisnici mogu uključiti više zaposlenika unutar tima uz manju mjesečnu naknadu te tako osigurati smanjenje inicijalnih troškova po zaposleniku.	hr
Prema riječima veleposlanika Europske komisije u Tirani Lutza Salzmanna, vlasti bi trebale kazniti krijumčare kao i konzumente droga. “Rehabilitacija korisnika narkotika trebala bi se odvijati putem socijalnih i gospodarskih projekata.	hr
Doktorica Potrebica kaže kako je bolnica opremljena najmodernijim aparatima i ne zaostaje za najrazvijenijim zemljama Europe, uključujući i Švicarsku, koja ima najrazvijenije klinike takve vrste.	hr
"Restorani pripremaju različite vrste jela koji sva imaju različite načine pripreme i čuvanja, stoga očekujemo da će prilagodba [restorana] biti najteža", kazao je Petrovski.	hr
Nakon nekoliko poziva gledatelja, koji su odgovorne pozdravljali izrazima nepriličnim žanru «i sve vas u studiju i režiji», bogobojazna Ulaga Valić malo se lecnula, a ostalo znate.	hr
Prema riječima gradonačelnika Prahina, u ovom trenutku postoje već dva pisma namjere vezana uz korištenje dvorca, o čemu će vijećnici odlučivati u skoro vrijeme.	hr
Radujemo se što ćemo ponovno igrati na zemljanim terenima, premda će nam ovo biti prvi put u desetogodišnjoj karijeri da igramo na zemlji, samo pet dana nakon travnate podloge, kazao je Mike Bryan.	hr
Pri tome je Cromoto 1 osvojio 3 boda na tablici ukupnog svjetskog poretka i tako naše vozače uvrstio na listi najboljih na svijetu» ponosno priča Nenad Đurović No u ovoj motociklističkoj disciplini biti najbrži nije dovoljno da bi se ušlo u tim.	hr
2009 SAVJETNIK Ljudi ne razumiju kako provjeriti vlasništvo nad nekretninom Do 15. prosinca ove godine trebao bi završiti projekt sređivanja zemljišnih knjiga i katastra koji financira Svjetska banka u okviru projekta Uređena zemlja.	hr
Ako se u međuvrimenu uspije, usporkos svemu, dovest bar 300 ljudi u firmu, onda postoji još i nada da će taj jad od firme sanirat država.	hr
Naime, dana je prethodna suglasnost na povećanje cijena odvodnje otpadnih voda, tj. dijela koji se odnosi na crpljenje, odvoz i zbrinjavanje fekalija iz sabirnih jama i to za 62%.	hr
"To je pitanje dana", kazao je Sejdiu novinarima misleći na dokument, koji je navodno već sastavljen i upućen članovima kosovske vlade i parlamenta.	hr
Osim toga, kompanija je u pregovorima za otvaranje trgovačkog središta u Zagrebu, a zainteresirana je za slične projekte u Tirani, Skoplju, Bukureštu i Sofiji.	hr
To zvuči malo čudno jer je upravo Ostojić bio na čelu te policije, a sve relevantne podatke o Gotovini prikupio je upravo Franjo Turek i njegova Protuobavještajna agencija.	hr
Premijerka Kosor komentirala je i imovinsku karticu novog ministra Domagoja Ivana Miloševića te rekla kako, kada je ulazio u Vladu, s njim nije razgovarala što ima nego što zna.	hr
Kaže da je to učinio jer se bojao za njihovu kćer te da ju je htio šokirati Kevina Costnera slava više ne zanima, neuspjeh ga ne slama Glumac kaže da ga neuspjeh njegovih filmova 'Vodeni svijet' i 'Poštar' nije slomio.	hr
Prikazao ga je kao covjeka kontinuiteta, iskusnoga, potrebnoga stranci, i vlastitog prijatelja, a vec u svom izvjestaju na pocetku Sabora plasirao je njegove teze da se u stranci treba kloniti tzv.	hr
Preko Kupa može samo na jedan način, odnosno tako da preskoči još dvije prepreke te drugi put u svojoj povijesti ode do kraja u ovom natjecanju.	hr
"Usvajanje eura u 2014. godini još uvijek je moguće", kazao je Isarescu, istodobno upozoravajući na potrebu za smanjenjem inflacije i manjka tekućih transakcija.	hr
Mislim da smo uspjeli u tome”, kaže nam Junuzović, koji je, kaže, i sam nekada, dok je čekao povratak u svoj stan, bio stanovnik kolektivnog centra.	hr
Policija je tek u utorak oko dva sata ujutro dobila anonimnu dojavu o pucnjavi, a nakon izlaska na teren policajci su pred Vatrogasnim domom zatekli razbijene automobile Renault Megane i Golf.	hr
'' Redknapp priprema novi ugovor Modriću, vabi Beckhama za sljedeću zimu Tottenham na visoke ponude iz Manchester Uniteda za Lukom Modrićem može odgovoriti jedino poboljšanjem ugovora hrvatskom veznom nogometašu, javljaju… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
U svibnju će svojih 36 šešira izložiti na modnoj reviji Perje s krova počistili su kosilicom i usisavačem Otac, sin i kćer vratili su se s proslave povodom rođenja prinove.	hr
Atraktivnosti površinom nevelike stambene zgrade pridonosi naravno lokacija u prvom redu uz more, na samoj šetnici, te činjenica da je od plaže dijeli samo cesta.	hr
Načelnik Policijske uprave Mostar Dragan Jelonjić potvrdio je da je par napadnut i to bez ikakvog motiva, ali slučaj nije mogao povezati s tzv.	hr
Iako je još uvek nejasno kada će EU biti spremna prihvatiti Tursku kao svoju članicu, Ankara je odlučna provesti potrebne reforme do 2013. godine, izjavio je glavni pregovarač Turske s EU Ali Babacan u srijedu (21. ožujak) u Budimpešti.	hr
Na pitanje o slučaja Purda i je li policija obavila sve kako je trebala, jer nije jasno zašto se te ljude nije moglo upozoriti, Karamarko je rekao da je to slučaj koji je sve pogodio.	hr
Ali pozivanje javnosti na zdrav razum, jednostavan moral i običnu čestitost u svakom segmentu društva – e, to ne može, braćo i sestre, to je politika!	hr
Zagrebački holding u srpnju prošle godine potpisao je četverogodišnji ugovor s Dinamom po kojem mu, za ustupanje marketinškog prostora, Zagrebački holding godišnje plaća 7,5 milijuna kuna.	hr
Tračak nade također se bilježi u dovršavanju međudržavnih sporazuma o suradnji vojnih industrija, između BiH i Pakistana, Rumunjske, Turske, Egipta i Srbije.	hr
Na Golfu je, kako se moglo vidjeti, najprije zapaljeno prednje vjetrobransko staklo, nakon čega se vatra proširila prema motoru i ostatku vozila, te oštetila i obližnji kombi.	hr
Zapazili su ga šaptači Romana Abramoviča, novokomponiranog ruskog milijardera, koji je kupio Chelsea, slavni londonski klub, u tom času slavniji po huliganima nego po titulama.	hr
Najavljujemo – u ponedjeljak akcija darivanja krvi Gradsko društvo Crvenog križa u ponedjeljak, 27. srpnja organizira 11. redovnu akciju darivanja krvi koja će se održati od 12 do 14 sati u Centru Stančić te od 15 do 18 sati u Srednjoj školi Dugo Selo.	hr
Ne ćemo sad reći da je Nova TV kulturna zato što njen Dnevnik nitko ne gleda, ali to što cijela Rvacka u 19,30 h svake večeri počinje pobožno blejati u rvacke političare, opet je nešto suprotno stanju stvari u razvijenim državama Zapada.	hr
Većina dizača utega bila je pozitivna na testovima na zabranjene steroide, kao i plivač Yiannis Drymonakos -- s velikim izgledima za odličje -- i sprinter Dimitris Regas.	hr
Doduše, broj izletnika nije se približio brojci od oko pet tisuća, koliko je posjetitelja zabilježeno lanjskog 1. svibnja, ali rijetki su bili oni koji se na livadi kraj slapova Krke nisu pogostili porcijom (pa i dvjema) graha iz kazana.	hr
Kad moćni šef najopasnije organizacije za dilanje droge shvati da mu takvi balavci kvare posao, jer nekontrolirano pljačkaju po terenu koji on nadzire, on uhvati dvojicu te jednome prostrijeli ruku a drugome nogu.	hr
Kako bi barem nekako pobudili prodaju na devastiranom domaćem tržištu, u automobilskoj industriji potrudili su se maksimalno te ponudili izvrsne cijene za sve modele Ako doista namjeravate kupiti novi automobil, krenite u salone.	hr
Ubrzo zatim Justice i Busy P (manager Daft Punka i vlasnik labela) ga remixiraju, a nakon što je potpisao i za legendarni Skint label njegov uradak je obradio i Dave Clarke, a nedavno i Paul Woolford.	hr
Dodala je i kako je multikulturalnost putokaz da raznolike nacije mogu zajedno živjeti u Europi te se u duhu tolerancije međusobno upoznavati i obogaćivati.	hr
Vlasnik novozagrebačkoga kvartovskog kafea dobio je od Splitske banke u vlasništvo Slobodnu Dalmaciju, a tijekom idućih desetljeća ta će se transakcija obično nazivati “majkom svih pretvorbi”.	hr
Nisam razmišljao o toj brojci za vrijeme meča, ali vrlo sam sretan i ponosan zbog te brojke, izjavio je Ljubičić koji trenutak nakon što je pobijedio Nieminena Petak, 29. 10. 2010.	hr
Svi znali da ju tuče i pije Premda u ovome malom mjestu nitko neće javno govoriti o ovom slučaju, ipak neslužbeno doznajemo da je ovaj bračni par dijete čak bacio negdje u obližnju rijeku, te se posljednjih dana i traga za tijelom novorođenčeta.	hr
Učio je kod vrhunskih umjetnika kao što su Ljubo Babić, Krsto Hegedušić i Vjeko Parać, i ubrzo je izgradio, kako kažu likovni kritičari, “osebujan, dojmljiv i lako prepoznatljiv stil”.	hr
Slučaj je značajan kao prva optužnica koju je izdao državni sud BiH, oformljen od strane najvišeg međunarodnog dužnosnika u BiH, visokog predstavnika Paddyja Ashdowna, tijekom siječnja 2003.	hr
Kumkvat je sitni plod veličine žira do omanjeg jajeta, i jedan od rijetkih citrusnih plodova koji se može jesti u cjelovitom obliku, budući da je vrlo sitan u odnosu na rođake citruse.	hr
Jerković vodi AP kontinuirano od 1994., a uz brodarstvo kao primarnu djelatnost, dubrovački brodar uspješno je proveo diversifikaciju djelatnosti kroz hotelijerstvo i zračni promet većinskim udjelom u zrakoplovnoj tvrtki "Dubrovnik Airline".	hr
Prema riječima člana rumunjskog izaslanstva u Europskom parlamentu Victora Bostinarua, potpredsjednika odbora za odnose s Albanijom, Bosnom i Hercegovinom, Srbijom, Crnom Gorom i Kosovom, "izgledi pridruživanja EU, kao u slučaju prošlih proširenja, igraju ključnu ulogu u ubrzavanju reformskog procesa u svim tim zemljama".	hr
Dosad je s potpisanim financijskim sporazumima Hrvatskoj učinjeno dostupno ukupno 679 milijuna eura, što znači da će dodatnih 300 milijuna biti dostupno u idućim godinama.	hr
Dodaje kako je poznat stav Uljanika da će sigurno nastojati spriječiti da Uljanik kupe špekulanti, bilo oni s namjerom da to brodogradilište pretvore u poligon za gradnju sekcija ili s namjerom da ga dugoročno ugase.	hr
Na vrata kucaju austrijski OMV, mađarski MOL, grčki Hellenic Petroleum, te prije svega ruski div Lukoil, dok se srpska javnost nada Shellu ili BP-u.	hr
Tamo naime odavno postoji višak zaposlenih, zapravo onih koji malo ili ništa ne rade i kojima će se ubrzo smanjivati plaće, pa i otpuštati ih, jer se proračuni ne pune i novca nema.	hr
Mi moramo upozoriti Matta i Treya da je ono što rade glupo i da će vjerojatno završiti kao Theo van Gogh zbog emitiranja ovoga showa.	hr
Tada im je nevoljko rečeno da u ARKOD eto mogu upisati i one manje od 500 metara četvornih, pa su te parcele i upisane u registar.	hr
Mnogo njih se odlučivalo za 'švajcarac' ne razmišljajući da on ovisi o ekonomskoj situaciji i ostalim ekonomskim parametrima”, kaže Cenić i dodaje da se radilo o jako lošoj procjeni.	hr
Društvo u BiH je društvo koje je zarobljeno između prošlosti i budućnosti, društvo u tranziciji koje kao da iščekuje poruku u boci koja će im otkriti da su postigli ono na čemu su radili, ali nažalost, izlaz na more je preuzak, a boca se ni ne nazire.	hr
"KFOR poziva stanovništvo da ostane mirno i poštuje vladavinu zakona", rekao je Martin, dodajući kako KFOR postupa u skladu sa svojim mandatom i Rezolucijom 1244 UN-a kako bi osigurao slobodu kretanja.	hr
U tom slučaju trebao bi investitorima nadoknaditi milijunsku štetu, jer su oni izgradili objekte na temelju toga što im je građevinska dozvola bila izdana.	hr
Upozorila je Rusiju da pazi što čini sa svojom Crnomorskom flotom, koja ima bazu u ukrajinskoj luci Sevastopolj, odakle je isplovila da blokira gruzijsku obalu.	hr
Taj plan im nije uspio oružjem, pa sada preko suda BiH to pokušavaju ostvariti lažnim dokumentima", navodi se u priopćenju Koordinacije udruga proisteklih iz Domovinskog rata.	hr
Premijerkin ekonomski savjetnik Željko Lovrinčević je govoreći o privatnim ulaganjima i gospodarskom rastu istaknuo kako Vlada mora prestati tražiti suglasnost za svaki svoj potez i preuzeti odgovornost.	hr
Na godišnjoj manifestaciji uspješne hrvatske sportske udruge, kojom se slavio njezin veliki klupski uspjeh, okupilo se više od tisuću posjetitelja, a mnogi od njih došli su upravo radi Stavrosa, glazbene zvijezde večeri.	hr
Zbog takvih su neispravnosti sve ispaljene rakete na testiranju bile prenisko od mjesta na kojem su hipotetski trebale djelovati, što u praksi znači da nisu mogle spriječiti tuču.	hr
"[Cjelokupna] EU usmjerava se na alternativne energetske izvore, samo naša vlada gradi drugu nuklearnu elektranu", izjavio je Dimitrov prošlog tjedna pozivajući na hitnu obustavu projekta Belene.	hr
Ispod granice siromaštva u prošloj godini živjelo je 856.429 građana ili njih 17,4 posto, koliko prema podacima Državnog zavoda za statistiku iznosi stopa rizika od siromaštva.	hr
Članovi kraljevskih obitelji, politički i vjerski vođe priključili su se u petak milijunima tugujućih u Rimu kako bi odali posljednju počast papi Ivanu Pavlu II na najvećem sprovodu u modernoj povijesti.	hr
Ako već Hrvatska Posavina ne može ući unutar jednog takvog entiteta, onda tim ljudima gore moramo pomoći da dobiju Distrikt ili nešto slično tome, ali uglavnom da se Hrvati kao većinski živalj na tom prostoru pitaju.	hr
Ono je neka vrsta lakmusa za sposobnost države da ustvrdi u kojoj je mjeri i na kojim sve mjestima korupcija bila raširena u Tuđmanovu sustavu.	hr
Od tog novca ona si je plaćala tečaj u jednoj poslovnoj školi, što joj je nedavno omogućilo da s jednom prijateljicom otvori frizerski salon.	hr
Kosovska elektroenergetska tvrtka reagirala je kazavši kako je problem bio vezan za žarulje i ostale tehničke poteškoće, a ne za opskrbu strujom.	hr
Moguće je, u navedenim i sličnim slučajevima, da muškarac, kad uz pomoć nekog lijeka za ED ponovo ima iskustvo erekcije, dobije sigurnost i zadovoljstvo koje mu onda omogućuju izlazak iz 'začaranog kruga' te erekciju i bez lijeka.	hr
Možda bi nam o tome nešto mogao reći aktualni ministar Primorac, u Sabor izabran na "listi za dijasporu", ali od njega u novonastalim uvjetima studentskog štrajka ni "a" ni "be".	hr
Šaško, istaknuvši kako u liturgijskom slavlju svaki vjernik daje na raspolaganje svoj tjelesni izraz, kako bi globalno tijelo Crkve nastavilo širiti svoju povijest i svoje izraze.	hr
Biračka mjesta u Srbiji otvorena su od 7 do 19 sati, ali onim biračima koji se zateknu na biračkom mjestu u vrijeme zatvaranja bit će omogućeno da glasuju.	hr
Trpchevski je pojasnio kako je za mnoge pacijente problem cijena liječenja na drugim mjestima, dodavši kako su cijene u klinici Plodnost pristupačne.	hr
U nešto više od mjesec dana, koliko je postav izložen javnosti izložbu Art déco i umjetnost u Hrvatskoj između dva rata razgledalo je oko trideset tisuća posjetitelja Muzeja za umjetnost i obrt.	hr
Posljednjih dana kako ti nesretni prosvjedi nikako da sami od sebe zamru, susrećem se sa poznanicima čije mišljenje o prosvjedima i prosvjednicima nije naročito entuzijastično.	hr
Uz pomoć Velike Britanije i 11 zemalja donatora, Bosna i Hercegovina službeno je (BiH) 14. travnja u bazi Butmir u Sarajevu otvorila međunarodno Središte za obuku za operacije potpore miru (PSOTC).	hr
Spor reformski napredak nakon pada komunizma u Bugarskoj i Rumunjskoj 1989. godine spriječio je te dvije balkanske zemlje u priključenju Uniji u svibnju ove godine, kada je 10 zemalja središnje i istočne Europe postalo dio bloka u okviru njegova najvećeg proširenja.	hr
Dimitri Sotiropoulos, profesor političke sociologije na Sveučilištu u Ateni i suradnik-istraživač u Helenskoj zakladi za europsku i vanjsku politiku, rekao je kako se Grčka možda ipak mijenja, ukazujući na odluku Diamantopoulou da očisti ispred vlastitog praga.	hr
Kaže mi da je predviđeno da budem gost na sveučilištu, da dođem na susret i predavanje za studente i da upoznam odsjek za slavistiku.	hr
Žene poput Alexandre kao i nevladine udruge, nastavljaju s borbom za svoje ciljeve, a protiv snažnih sterotipa u kojima ih se predstavlja kao lažne uzore.	hr
Međutim, ako obični Nijemac, Belgijanac ili Francuz ode u prvi državni ured, on se neće suočiti s ovom malom, jedva nadzemnom korupcijom, “plave kuverte” neće prodrijeti u njegov život i poniziti ga.	hr
Spomenula je denge groznicu, bolest spavanja i Burulijev čir, dodavši da su istovremeno zaraženi pogođeni i parazitskim bolestima koje prenose insekti, larve i moluske, primjerice bjesnoćom, gubom, lišmeniozom, trahomom i elefantijazom.	hr
Vladajuća Demokratska partija socijalista (DPS) želi da se ustavom zabrani svaka inicijativa koja bi mogla ponovno rezultirati gubljenjem državnosti Crne Gore, dok prosrpska oporba želi zadržati mogućnost budućeg referenduma o ponovnom stupanju u državnu zajednicu sa Srbijom.	hr
Nova vrsta motora smanjuje emisiju štetnih plinova za 90 posto Znanstvenici sa sveučilišta Michigan State stvorili su motor bez klipova i ventila, a ima potencijal srezati emisiju štetnih plinova za 90 posto.	hr
Prvi odvjetnik kojeg je angažirala obitelj Gordane Getoš savjetovao je svojoj klijentici da potpiše priznanje u policiji, a nakon toga je u medijima optuživao njezinu obitelj da radi za Glavaša, a na štetu vlastite kćeri i sestre.	hr
Član DPA Imer Aliu izjavio je kako je razlog napuštanja neuspjeh vlade u provedbi zakona proizišlih iz Ohridskog okvirnog sporazuma, i zanemarivanje prava Alabanaca.	hr
Do sada su veliki svjetski proizvođači automobila pomalo zaobilazili indijsko tržište, no tijekom proteklog razdoblja je postalo jasno da se radi o tržištu na koje se svakako treba probiti.	hr
Sva srića, materjal koji se iz Bosne doveza otučenim karavanom zakićenim registracijom “brojke i slova” sija je njoj iza leđa, pa je kupila malo vrimena dok je eventualno ne ubere.	hr
Davor Vugrinec promašio je jedanaesteracNajbolji Zagrebov igrač Davor Vugrinec izborio je jedanaesterac u 55. minuti, ali i potvrdio staro pravilo da igrač na kojem je napravljen jedanaesterac ne bi trebao izvoditi najstrožu kaznu.	hr
Petar Petković, glasnogovornik Demokratske stranke Srbije, koja je prema anketama jedna od onih stranaka koje će osvojiti manje od 10 posto glasova, ne smatra da će Tadićeva odluka znatnije utjecati na opće izbore.	hr
Dužnost je BiH da se preko svojeg političkog vodstva uskladi sa zajedničkim vrijednostima vezano uz ljudska prava u obliku u kojem ih je definiralo Vijeće Europe.	hr
! prema tome, jadro, ubuduće samo hrvatski, a tko ne razumije, vodi prevoditelja sa sobom, neka čovjek zaradi plaću! neka svatko radi za što je plaćen, tako će se najbolje riješiti nezaposlenost u ovoj zemlji!	hr
Vjeruju da je teroristima cilj bila masa ljudi koji su slavili Novu godinu na gradskim ulicama, ali da je žena greškom prerano aktivirala bombu, dok je još bila u svojoj sobi.	hr
Bosna i Hercegovina (BiH) postala je popularno odredište za kupce iz cijele regije, jer su zbog manjih poreza cijene niže nego u susjednim zemljama.	hr
Sunce prži, Tibor sjedi na podu (jer je to od njega tražio fotograf), a starica blažena osmijeha i ja sjedokos plešemo na neki twist u svojim glavama.	hr
Znakovnim jezikom koji se već godinu dana provodi u Hrvatskoj one mogu pokazati jesu li gladne, žedne, pospane, radosne, žele li pričicu prije spavanja, medu ili pak kockice za igranje, jesu li im pelene pune..	hr
"Sretan sam zbog dobrih poslovnih rezultata, održavanja i unapređenja odnosa s postojećim klijentima, kao i širenja baze klijenata te osvajanja novih segmenata trzišta", navodi vaterpolist.	hr
Tijekom intervjua bTV-u, ministar unutarnjih poslova Tsvetan Tsvetanov izjavio je kako je odluka o saslušanju Filcheva donesena tjedan dana nakon što je policija razbila značajan kriminalni lanac.	hr
Ne vraća se odmah, ali kad pogledaš kroz čitavi život, ipak kad tad dođe na naplatu, imamo primjera oko sebe, ne želim nabrajati da se netko ne bi prepoznao.	hr
Vlasnike Lukoila nije previše zabrinula ni Inina najava međunarodne tužbe, uostalom cijeli je posao sklopljen u dogovoru s Vlahovićem koji im je zajamčio da je Srbija vlasnik Beopetrola.	hr
Nažalost su žrtve mentaliteta koji puno polaže na vanjštinu i prezentaciju,pa su od djetinjstva obučavani kako sakriti svoj stvarni socijalni status s par komada robe i skupim očalima.	hr
Zamislite, na primjer, da je u Hrvatskoj na vlasti od početka bio netko poput, na primjer Milana Kučana ili nešto malo dalje, Vaclava Havela?	hr
Iako je gradonačelnik Zagreba Milan Bandić još 2005. godine obećao da će taj prostor postati Nezavisni centar kulture, nastavio je Šeparović, to se nije realiziralo, a danas je tamo nemoguće izvesti predstavu “jer bi gledateljima bili ugroženi životi”.	hr
Loš grudnjak može pogrešno oblikovati vaše držanje, tako da zauzmete neprirodan položaj tijela koji može dovesti do bolova u vratu, leđima ili ramenima, što, opet, vodi bolestima mišića.	hr
Dva dana prije objavljivanja izvještaja o konvergenciji, tj. o pripremljenosti za euro, to potvrđuje Jose Manuel Barroso, predsjednik Europske komisije (EK), koji je izjavio agenciji Bloomberg da je prijem Estonije „vrlo vjerojatan”.	hr
Usprkos tom porazu, Primorje EB je zadržalo vodstvo na ljestvici sa 25 bodova iz 10 susreta, Mladost je druga sa 21 bodom iz devet susreta, dok treće mjesto drži Jug CO sa 20 bodova iz devet susreta.	hr
Zajednički program koji će studentima omogućiti stjecanje znanja u području IT otvoren je na Sveučilištu Sveti Ćiril i Metod u Skoplju.	hr
“Čuli smo da jedan od policajaca traži upute što da rade jer je Mevludin zapucao na njih nakon čega im je stigao odgovor da čekaju dolazak specijalne policije”, kaže jedan od susjeda.	hr
Opet smo blokirali ceste i tako će ostati dok nam se ministar ne javi«, rekao je Pipić te naglasio kako je ogorčen što ministar Čobanković ne haje za oko 400 traktora na cestama u trima slavonskim županijama.	hr
Peto, država nije učinila mnogo da raskine i razotkrije veze između glavnih protagonista organiziranog kriminala i njihovih suradnika u raznim državnim i poslovnim strukturama.	hr
Posve je jasno da će mnoge od tih mjera biti bolne, jednako koliko je jasno da je restrukturiranje, posebice u javnom sektoru, nužno za gospodarski oporavak i perspektivu dugoročnog prosperiteta.	hr
Da ja imam ideja i dara napravil bi primjereni samoborski suvenir i prodaval ga a ovak mi ostaje samo da krivnju za to prebacujem na druge.	hr
Sjecanja su mi sada titrala dusom, a dusa se s nevjericom pitala, jesu li ti moji Ijudi znali ili barem slutili sto je tu nekada bilo?	hr
"Stanje medija u Srbiji takvo je da nikada nije postojala veća medijska blokada i kontrola od strane režima nego sada, zbog čega je internet jedini način za nas da predstavimo svojim članovima, pristašama i građanima stajališta stranke o aktualnim političkim temama", izjavila je za SETimes šefica IT komunikacija stranke, Aleksandra Đurić.	hr
Rado se s prijateljima druzi po poznatim zagrebackim okupljalistima, a kada se ukaze prigoda za pjesmu i plesm, rado ce zapjevati i zaplesati, jer je vesela po naravi, a usto, kako kaze, zna sve hrvatske pjesme.	hr
Intelektualnim i konceptualnim pristupom glazbi kubanski se klavirist riješio nedoličnog epiteta ¨latino pijanista¨, te se posljedično priklonio modernim umjetničkim strujanjima žrtvujući pritom, za sada, izvjesnu mjeru estetike i komunikativnosti.	hr
Vlada Republike Srpske (RS) i dvije ruske kompanije -- NeftegazInCor i Zarubezhneft -- potpisali su prošlog tjedna službeni sporazum o prodaji rafinerije nafte Bosanski Bord, tvornice za proizvodnju motornog i industrijskog ulja Modriča i kompanije za maloprodaju benzina Petrol.	hr
Potražnja za rumunjskom računalnom stručnošću povećana je od kada su inozemne kompanije pokrenule svoje operacije u zemlji, privučune visoko stručnom i jeftinom radnom snagom.	hr
Od toga, 69,5 milijuna na bloku Hayan gdje će im nova centralna plinska stanica omogućiti veliki porast proizvodnje plina i drugih derivata (vrhunac od 24.500 barela ekvivalenta nafte na dan očekuju u 2012. i 2013.	hr
No sudeći po uvjerljivoj prednosti koju je Bandić ostvario u prvom dijelu lokalnih izbora, realnim se čine prognoze kako će u konačnom sučeljavanju osvojiti 60, a Kregar približno 40 posto.	hr
Premda zemlja radi na svojoj prilagodbi, samo 10 posto tvornica ima realne šanse za udovoljavanje standardima do 1. siječnja 2007., što predstavlja datum za koji je planirano stupanje u punopravno članstvo EU.	hr
Bračni par podnio je tužbu sudu tražeći 10 milijuna dolara odštete zbog emocionalnog stresa, povrede privatnosti i prijevare, a traže i zabranu prikazivanja emisije.	hr
U tu procjenu nisu uključene štete koje je izazvao tsunami koji je uslijedio nakon potresa Osim snimaka potpuno opustošenih gradova, porazbacanih kuća, automobila, vlakova i zrakoplova, iz dalekog Japana stiže i poneka dobra vijest.	hr
Dobrica Veselinović, član beogradske nevladine udruge i jedan od pokretača internetske inicijative vezane za zabranu plastičnih vrećica ECO-LOG, izjavio je za SETimes da mu gotovo svakog dana nude plastičnu vrećicu kada ode u trgovinu.	hr
Prvo, da gledateljima koji privremeno zive izvan teritorija hrvatske drzave omogucimo gledanje sva tri programa integralno, kao sto ih gledamo i mi u Hrvatskoj.	hr
Sasvim je druga stvar što su neki tamošnji političari svojim uskogrudnim stavovima potom uspijeli diskreditirati, pa i prokockati dobar dio sjajnog europskog imidža Slovenije.	hr
Izrezi – V za punije lice Već smo spomenuli da je V izrez dobar za naglašavanje punih grudi, no dobar je i zato što će odvući pozornost od punog, okruglog lica.	hr
Pri tome je vazno da bude osigurana puna informiranost predsjednika Republike, Sabora i Vlade, i to bi trebalo biti jamstvo da nece biti deformacija tih sluzbi, drzi premijer.	hr
Grčka, koja je provela brojne mjere štednje kako bi izbjegla nemogućnost ispunjavanja dužničkih obveza, suočila se s najvećim padom ocjene u izvješću.	hr
Tko je čitao Orwella i njegovu knjigu “1984″ dobro zna da je narodom lakše upravljat ( i dobit glasove) kada ga se straši dolazećim neprijateljem,pritom ocrnujući ga na sve načine… A ti isti mediji su stvorili Bandića i pokrenuli su njegovu kandidaturu.	hr
Ak se Martinica uhljebila, ne znam onda kako bi se nazvalo stručno zaposlenje Tomice M, Marice J. i Željka Ž. Mene fascinira taj M. Markić koji stigne za vrijeme svog radnog vremena biblat po kompu, a ja tek izvan svog radnog vremena.	hr
Prevareni poduzetnik iz Našica Slavko Vulić, poduzetnik iz Našica, jedini je od prevarenih klijenata Ljiljane Čunović imao hrabrosti progovoriti za Nacional o tome kako je prevaren.	hr
Otac Zlatko nedavno je rekao da ste previše pristojni u nekim situacijama, tvrdi da bi on već odavnuo rekao Redknappu u lice sve što misli?	hr
Suprotno Milosavljevićevu mišljenju, članovi Ministarstva poljoprivrede Hrvatske zamijetili su kako su konji doista izgladnjavani i u lošem zdravstvenom stanju, te ponovno pokrenuli pregovore sa svojim srbijanskim kolegama kako bi vratili stado kući.	hr
Turska mora promijeniti svoj način razmišljanja ako želi ostvariti uspjeh u svojim naporima za prijam u članstvo EU, izjavio je njemački kancelar Gerhard Schroeder u intervjuu turskom dnevniku Milliyet koji je objavljen u ponedjeljak (2. svibanj), uoči njegova dvodnevna posjeta toj zemlji.	hr
Bebu su operirali i dobro se oporavlja Sestre imaju rijetki poremećaj; mogu umrijeti od svakog šoka Chloe (14) zbog bolesti ne smije ići u disko klubove, niti se smije voziti u lunaparku.	hr
Zapadni političari trebali bi "iznijeti imena kada govore o korupciji" u ovoj zemlji, kazao je Basescu, dodajući kako je to pitanje razmotrio s povjerenikom EU za proširenje Olli Rehnom.	hr
Styling je dobro i jednostavno koncipiran pa su tako sve manekenke nosile istu frizuru, klasični bob sa šiškama i bile jednako našminkane, crvenim ružem.	hr
Očekujemo više od 400 gostiju, uglavnom utjecajnih ljudi iz svijeta diplomacije, umjetnika, poduzetnika i aristokrata, a gotovo svi stolovi su već rezervirani", rekla je Maria Novak, članica Međunarodnog kluba žena i organizatorica bala.	hr
Tako da im je sada došlo na naplatu sve ono što su loše radili ne samo zadnje 4 nego zadnjih 8 godina, izjavio je Lijanović.	hr
Iako se činilo da Severina previše ne izlazi otkako je zaručena za Slavka Šajinovića, po spomenutim fotografijama dalo bi se zaključiti da ima poprilično buran društveni život.	hr
No to ne bi bilo moguće bez prijašnjih uspjeha filmaša iz BiH", rekla je Žbanić, prisjećajući se svojih mladih bosanskih kolega Danisa Tanovića, dobitnika Oscara i Zlatnog globusa, kao i Prix du Scenario u Cannesu; Pjera Žalice, koji je osvojio Leoparda u Locarnu 2003.; te Srđana Vuletića, dobitnika Tigra u Rotterdamu 2004.	hr
Što bi dobili da npr. dopelaju neki band koji je kvalitetan ali je u Samoboru čulo 5 ljudi za njih, a 25 voli takvu muziku?	hr
Namjera tvrtke Siemens AG je proširiti aktivnosti u Hrvatskoj koje zahtijevaju visok stupanj stručnih znanja u području razvoja uređaja za procesna mjerenja i upravljanja jer su se zaposlenici Siemensa Hrvatska pokazali kao odlični stručnjaci.	hr
Ne mogu vjerovati da čovjeka zovete pizdomehaničar" @peko u pravu si samo da ruža nije htjela jednog onoga što je đenerala matu pokušao joj podvaliti pa se preko njega uvući u tim sa Ružom,Perom,Rožićem,Tadićem..	hr
Mamić je odmah izjavio da je iznenađen tim potezom Štimca i da mu to nije trebalo te da od tog trenutka prestaje njegova potpora Štimcu u nastojanju da postane novi izbornik.	hr
Svećenik je javna osoba, i kao paradigma, navjestitelj ćudorednih zapovijedi, čovjek na kojeg se gleda poput sveca, zanimljiv je, kao što je danas uobičajeno da se napada, primjerice, liječnike, koji su paradigma služenja.	hr
Sam sa sobom dogovorio se i da će si državnim novcem plaćati mjesečnu najamninu od 2200 kuna te da će u svom stanu novcem hrvatskih građana podmirivati troškove telefona, električne energije, komunalne i druge troškove.	hr
Broj prodanih uređaja otprilike je dvostruko veći u odnosu na procjene analitičara i jednak onome prethodnog modela iPhone 3G, koji je pušten u prodaju prije tjedan dana.	hr
Nije problem samo u velikim stvarima poput izbijanja vlage, nego su problemi počeli, kaže Andrić, već i brojnim sitnicama, od prvog dana preuzimanja stana.	hr
Ako je ostao isti i troškove smo snizili, tada oni koji izvoze i stvaraju i dobivaju znatno više mogu biti profitabilni i priča se uravnotežuje", kaže Vedriš navodeći kako Hrvatska za "popravke" još ima vremena u narednoj godine, ali ne i poslije toga.	hr
Nismo puno znali o tome, ali kad su donacije u vojnoj opremi dolazile u Hrvatsku iz Kanade, Austrije, Njemačke, pokušavali smo raditi što vjerniju presliku.	hr
Stoga vam nudimo nekoliko savjeta kako bi ublažili karakteristične zdravstvene probleme za ovo doba godine Tuširanje je dobar način za borbu protiv stresaPromjenjivo vrijeme otežava život i svakodnevno funkcioniranje.	hr
Spomenuti Malenica u vlastitom je dvorištu godinama kipario četverometarskog cementnog Tuđmana koji je imao čak i cementne okvire očala, a ruke su mu, pobjednički podignute iznad glave, bile neprirodno savijene kao kakvom skršenom lutku.	hr
! i još nešto, što niste dali njegove statistike, za vrime dok je bia u Hajduku. nisam nikad reka da on nije trener, samo da je trener za male klubove.	hr
Djeluje proturječno da se bez nade ne može živjeti, a da bi na kraju svaka nada bila uzaludna, da sve nade završavaju u smrti.	hr
Čini se kako su za Sjedinjene Države uglavnom vezani uz globalne strateške interese, na koje pak utječe pojava novih globalnih sila.	hr
Tvrde to znanstvenici okupljeni oko međunarodne neprofitne organizacije Cochrane nakon opsežne i rigorozne analize znanstvenih studija o djelotvornosti tih cjepiva na populaciju odraslih, zdravih osoba.	hr
Povodom početka Adventa u Dugom Selu pozivaju se građani da dođu u subotu na središnji dugoselski trg te da prisustvuju paljenju prve svijeće u postavljenom Adventskom vijencu.	hr
No, bez obzira na niječni početak teksta, veliki rezultati Ivice Kostelića, najboljeg svjetskog skijaša u protekloj sezoni, makar su nakratko navukli osmijeh na lica građanima Hrvatske.	hr
Skoplje je predalo svoj zahtjev za članstvo 22. ožujka u Dublinu i sada se sprema poduzeti značajan korak naprijed u tom procesu priključenja.	hr
“Građani postaju sve više svjesni činjenice kako su oni jedini moćni i legitimni upitati izabrane dužnosnike da polože račune za sve ono što su radili ili što rade.	hr
Vrsta koza koje se natječu su posebne hijazi koze Titulu nove Kraljice Hrvatske osvojila je Sandra Vugrinec Pri preuzimanju krune, nova Kraljica Hrvatske imala je manjih problema, ali se poprilično dobro snašla.	hr
Alen Liverić stupio je u dijalog s njom, ali i sa svojim “Krešom” iz gaćica, kojega je pak opisao kao “povučenog, stidljivog i nekomunikativnog”.	hr
Atlanta bi mogla dobiti tu utakmicu i ako im to uspije, onda bi u samo prvih šest utakmica sezone izjednačile ukupan broj pobjeda u čitavoj prošloj sezoni.	hr
Zato se ne žele miješati u sve što se zbiva u HNK kako se ne bi zamjerili Mirjani Sanader a time i njezinu suprugu, premijeru Sanaderu.	hr
Pojedinačne ulaznice za prvi i treći dan susreta kada su na rasporedu po dva pojedinačna meča koštaju 150 kuna, a za drugi dan susreta, kada se igra jedan meč parova, sto kuna.	hr
Tako nam je i dogradonačelnik Dragan Srzić u razgovoru vođenom ovih dana, podržavajući ideju izrazio spremnost da primi mlade makarske glumce i da im osobno izrazi podršku.	hr
Osim toga ovo je dobar i legitiman način punjenja proračuna bez da uzimaju od svih nego od onih koji to žele zato i lijepo piše da daješ i PDV pa tko voli nek izvoli.	hr
Više od 200.000 ljudi, uključujući oko 40.000 ciparskih Turaka raseljeno je kao rezultat invazije, koja je uslijedila nakon prevrata koji je za cilj imao ujedinjenje Cipra s Grčkom, a koji je poduprla Atena.	hr
Jednoj Švicarskoj ne treba Europa, ali ona je davno krenula u sve to, pa je njoj sada O.K., a nama treba još 30 godina da stanemo na svoje noge.	hr
A da nije samo fama da kockarska opsesija može samljeti normalan život zorno dokazuje primjer koji je ne tako davno osvanuo na stranicama crne kronike.	hr
Objasnila je samo da prima terapiju Đurđa Adlešič je završila u bolnici zbog tegoba s crijevima Neslužbeno doznajemo da Adlešič ima divertikulitis, odnosno laganu upalu probavnog sustava.	hr
Upravo su prekršaji došli glave Širokom, jer su svi njihovi važniji igrači imali problema s osobnim pogreškama, a Špralja i Ramljak su morali izići iz igre.	hr
Sporazum o stabilizaciji i priključenju sa Srbijom (SAA), koji se smatra prvim glavnim korakom ka konačnom članstvu u Uniji, parafiran je u studenom.	hr
Kosa zategnuta u rep ili pundžu izgleda vrlo profesionalno i uredno, no ako je rep previše stisnut, posljedice će se osjetiti na vašoj glavi.	hr
Unatoč tome što je danas ostao bez bodova Kostelić je zadržao uvjerljivu prednost u ukupnom poretku Svjetskog kupa budući da njegovi najbliži pratitelji Didier Cuche i Aksel Lund Svindal nisu vozili u Banskom.	hr
Prioriteti zasigurno neće biti kao što je dosad najavljivano obnova najstarijeg opatijskog hotela Kvarner ili hotela Imperial, već će to biti hoteli Zagreb i Ičići.	hr
Rekonstrukcija beogradskog mosta Gazela počet će ovog mjeseca, izjavio je u nedjelju, 27. rujna, srpski ministar infrastrukture Milutin Mrkonjić za beogradski dnevni list Večernje Novosti.	hr
Zbog dobrog Merkura sretne ste ruke u kupovinama i svakodnevnim poslovima, a dobro će vam doći i to što će vas prijatelji pozivati vani.	hr
Roman Nevina samoubojstva stekao je gotovo kultni status među čitateljima, a Jeffrey Eugenides se sa svoja dva romana sasvim sigurno ubraja među najzanimljivije suvremene američke književnike.	hr
Je li prauzrok ovim događajima kriza legitimiteta sadašnje vlasti odnosno činjenica da HDZ nakon Sanaderovog odlaska nije želio riskirati gubitak vlasti održavanjem prijevremenih unutarstranačkih i parlamentarnih izbora?	hr
Priča o privatizaciji voda utoliko je očito apsurdna što se voda proizvodi sama, da bi je utrpali u bocu ne trebaju tisućljetna znanja, tradicijske vještine, visoka znanost, ni research & development.	hr
Podršku Igrama mladih, u ime visoke pokroviteljice, premijerke Jadranke Kosor, izrazio je potpredsjednik Vlade Darko Milinović rekavši kako i ovaj projekt pokazuje da možemo u mnogočemu biti prvaci.	hr
Sumnja se da ću njihovi Organizacijski odbori premašili dopuštenu granicu lobiranja delegata nacionalnih saveza, a ukoliko se to i dokaže, bit će izbačeni iz utrke za domaćinstvo.	hr
To nije nešto što vam je potrebno jer vam Brussels tako kaže, nego je potrebno zbog hrvatskih građana", kazao je Frattini novinarima u četvrtak (12. travanj).	hr
Poznato je da je i on da prijavu kad i svi i da je onda izvisija, pa se ne zna jel ovo najpoštenija odluka.	hr
“Kepol” je dosad svoje rezervoare od 16.500 prostornih metara koristio za skladištenje kemikalija za “Dioki” i “Chromos”, a sada gradi terminale za naftne derivate.	hr
Meni bio propuh u kenjari a papir dobar, onako deblji, stavio ga s rajsneglima i baš mi super, nema više promaje, a imam društvo dok sam u misaonoj fazi.	hr
Prema amandmanima na izborni zakon, krajnji rok za raspisivanje izbora pomaknut je na 4. svibanj, čime se pruža više vremena za usvajanje sporazuma o ustavnim reformama kojeg je nedavno dogovorilo sedam vodećih političkih stranaka.	hr
Izvješća o radu podnijet će i Povjerenstvo za zaštitu pacijenata i Savjet za sigurnost prometa na cestama Karlovačke županije koje je sigurno među najaktivnijima u ovom sazivu Županijske skupštine.	hr
No ponavljanje u slučaju Peaches baš i nije majka znanja, Impeach My Bush, njezin treći album jasno pokazuje i da njen sirovi pristup ima svoje granice.	hr
Stolac ti se zatreso zbog istražnog zahtjeva I afere izgrađenog shopping centra bez dozvola Uz povlačenje veza, zataškalo se sve, Vrijeme liječi rane, ljudi brzo zaborave.	hr
Gabrijela Žokalj, koja zajedno s kolegom Sašom Tominićem brine o djeci čiji su roditelji cijeli dan na poslu, pokazala nam je novouređene prostorije za produženi boravak, u kojima su djeca pod njenim nadzorom provodila jutro do podnevnog početka nastave.	hr
Negativni ioni koje ovaj uređaj stvara spajaju se s prašinom, statičkim elektricitetom i nečistoćama u zraku čime podižu razinu energije i stvaraju čist zrak.	hr
Jedan Grk izgradio je stakleni vrt koji ne služi isključivo za uzgoj voća i povrća, već proizvodi struju preko zemnog plina.	hr
Stručnjaci smatraju kako je od iznimne važnosti činjenica da je 1,3 mil. eura usmjereno na razvoj sposobnosti Makedonije za podršku decentraliziranom sustavu upravljanja sredstvima pomoći EU.	hr
Tužiteljstvo tvrdi da su oni s ciljem zarade na području Hrvatske organizirali više igrača, trenera i sportskih direktora klubova Prve hrvatske nogometne lige i pritom im davali, ili obećavali novac radi namještanja rezultata kao i tijeka utakmice.	hr
To znači da im protumači ukoliko im nešto nije jasno te osigurava da na testovima ne prepisuju ili da ne isključe, na primjer, videovezu.	hr
Gosti mi se često direktno jave, brinemo se o nekim njihovim obljetnicama, ako u vrijeme neke obljetnice dođu u naš hotel, osiguramo im lijepu sobu gdje ih dočeka čokolada ili pjenušac.	hr
Zbog svih navedenih činjenica postavili smo dodatno pitanje paškom gradonačelniku, uzimajući u obzir njegovu konstataciju kako Grad Pag 'ne odlučuje o investitoru i izvođaču radova'.	hr
Tko jači taj će ispasti veći rvat i kesa će mu biti punija, a penziće, ma tko hebe tu penziće, ionako će krepati, važni su penezići..	hr
Radićevim rješenjima, podnesena su 742 zahtjeva, a riješeno ih je 443. Među korisnicima ovih rješenja nalazi se i velik broj hrvatskih branitelja, pojasnili su u Koordinaciji kninskih braniteljskih udruga.	hr
2010. ma da ste neki ljudi iz avaza nebi ovo ni objabljivali vec bi otisli tamo svojim kombijem i odnijeli hitnu donaciju i lovu i koji paket al hajd neka vam..	hr
” U Belanovom je stanu snimljen dio video spota za pjesmu “Profesor Jakov” Leta 3. “Kadar iz kupaonice je snimljen u mojoj kupaonici, to je moja kada”, priča Neno Belan i objašnjava da je cijeli stan u stilu pop arta.	hr
Budući da je to novac Grada Zagreba, normalno je da smo ga ustupili za drugu priredbu, "Zlatnu piruetu", koja nije imala novca za organizaciju.	hr
Nije to velika žrtva, ali će nagrada bit velika jerbo će ote biljke rest u budućnost, vaše biljke, vaš doprinos za spas ove naše modre planete.	hr
Potvrdio je da se tijekom nereda na sjevernoj tribini čulo nekoliko snažnih detonacija, poput onih od »topovskog udara«, no niti jednu drugu napravu nije uočio, osim one koja mu je ozlijedila kolegu.	hr
Prvi i glavi problem njenog jedanaestog studijskog albuma Twelve koji se, ako već niste shvatili, sastoji isključivo od obrada, je taj što se na njemu nalaze gotovo isključivo pjesme koje su ili jako dobro poznate, ili imaju mitski status.	hr
Onaj rat, kada malo bollje promislis, je bija idiotizam nad idiotizmima, a srpska politika je bila takva da je svakoga, a pogotovo, nepravoslavne bilo strah s njima ziviti.	hr
Za skoro deset godina od potpisivanja Daytonskog sporazuma, vlasti RS nisu uhitile niti jednog optuženika, kazao je Ashdown predsjedniku Srbije Borisu Tadiću, naglašavajući značaj Beograda u procesu privođenja osumnjičenih ratnih zločinaca licu pravde.	hr
Unatoč potencijalnim promjenama statusa eura, većina bankarskih kredita vezana je za euro, što određuje iznos kamate kada se preračuna u dinare.	hr
Zamjenik posebnog izaslanika UN-a za Kosovo Albert Rohan (lijevo) i predsjednik Kosova Fatmir Sejdiu razgovaraju s novinarima u četvrtak (18. svibanj).	hr
Konferencija je održana nekoliko dana nakon što je glasnogovornik NATO-a James Appathurai izjavio kako Savez očekuje da poželi dobrodošlicu Hrvatskoj kao novoj članici, unatoč tekućem graničnom sporu sa Slovenijom.	hr
Policija je pokušala zaustaviti seljake, međutim, fizičkom silom seljaci su maknuli u stranu policajce i jedno njihovo vozilo, te se traktorima probili na nadvožnjak.	hr
Politički bloger i suradnik Bianeta, Burak Tekin, kaže za SETimes kako su, iako se inače protivi radnjama kao što je DDoS jer su "internetski ekvivalent isključivanju mikrofona ili jednostavnom ušutkivanju", postupci Anonymous iznimka.	hr
Poduzeće to i to čestita praznik svojim radnim judima, a kako ti radni judi sačinjavadu to poduzeće, onda poduze­ će plaća oglas da čestita samo sebi.	hr
Dok su se u Mostaru iz dana u dan podizale tenzije, OHR je svjesno stajao po strani i nikad se ozbiljno nije ni pozabavio mostarskim problemom.	hr
Znam da bi mi se danas oni možda i smijali, no meni bi sve vrste techno glazbe bile tek techno, ili bi metal bio samo metal, ma koliko se oni u sebi razvijali, evoluirali i podijelili na podžanrove.	hr
Sve učenice koje su nastupile na audiciji i koje će 31. ožujka na Smotri u Slatini predstavljati školu odsvirale su vrlo složen program i pritom prikazale dobro znanje i vještinu, a to je na kraju koncerta potvrdila i ravnateljica škole Karolina Petrović.	hr
Osim toga, neke utjecajne države članice predlagale su kako Ankari treba biti ponuđeno "povlašteno partnerstvo" umjesto punopravnog članstva -- što je pozicija koju Droutsas dovodi u pitanje.	hr
Naime, sve više roditelja se žali da su im djeca sklona alergijama, te da im je teško objasniti zašto ne smije imati psa ili mačku.	hr
Svaki prijatelj ili član obitelji koji me planirao posjetiti dobio bi striktne upute ''ne zaboraviti preljev za salate i donijeti kolikogod se može ponijeti''.	hr
Znameniti pijanist Panayiotis Gogos nastupio je u pratnji sopranistice Grčke državne opere Nine Lotsari na koncertu koji je u čast grčkog predsjednika u odlasku Costisa Stephanopoulosa održan u Ateni.	hr
U najužem centru Zagreba jedan je mafijaš, dakle, svakodnevno paradirao s golim pištoljem, a niti jednom policajcu nikada nije palo napamet da mu ga oduzme ili da ga upozori na to.	hr
Naime, proizvodi iz uvoza (osobito južno voće i povrće) uglavnom stižu prvo na veletržnicu u Zagreb, pa u Osijek, a tek potom na tržnicu i trgovine u gradove poput Vukovara.	hr
Sanader je ucinio veliku takticku pogrjesku da je nominirao Jadranku za novu premijerku,misleci da nema snage voditi vladu i da ce propasti u politici,s cime ce sve njegove nezakonite radnje biti zauvijek izbrisane.	hr
Kao spas u zadnji čas u Elektromaterijalu se u idućih tjedan dana očekuje odobrenje kredita za obrtna sredstva od oko 45 milijuna kuna kojim bi se pokrenula nabava opreme i trgovina tehničkom robom po čemu je kompanija uostalom i prepoznatljiva.	hr
Svoje umijeće pokazali su vrlo vješti skateri, bilo je i hip hopa, breakdancea, a svoje radove izložili su i writeri, crtači grafita, mladi umjetnici Udruge “Face” i fotografi Fotokluba Virovitica.	hr
Roditelji, ne morate snimati baš sve Na YouTubeu se može pronaći hrpa videa koje roditelji objavljuju kako bi sa svijetom podijelili nešto, po njihovom mišljenju jaaako slatko, što izvode njihovi klinci.	hr
Vlasnik lanca Bluesun Hoteli Jako Andabak smatra da nije bitno koliko će iznositi pad ove godine, nego važnijim drži što se s mnogim aktivnostima i mjerama u hrvatskom turizmu već zakasnilo.	hr
Otkriveni od strane Švedskog arheološkog instituta početkom dvadesetog stoljeća u gradu Asine iz brončanog razdoblja na jugu Peloponnesea, novčići su stari oko 2.400 godina. [Getty Images]	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri pola škverana ide na biro ili će njihovi pogoni ‘Brodosplit’ ostaje bez 2150 radnika Prvi val otkaza za 400 ljudi trebao bi se dogoditi krajem godine, a druga faza obuhvatit će još 800 do kraja 2009.	hr
"Naravno da alternativna radna mjesta ne postoje, a u mnogim su slučajevima ti ljudi jedini zaposleni članovi obitelji, što znači da gladan neće ostati samo jedan čovjek, već pet osoba", rekao je.	hr
Donijeta je nova odluka o komunalnoj naknadi koja izmjenu donosi isključivo u pokušaju Općine u stimulaciji tvrtki da svoja sjedišta premjeste na područje općine, te onih tvrtki koje će zapošljavati radnike s područja općine Brckovljani.	hr
Vozaču su izmjerili 2,89 promila alkohola u krvi U sudaru dvaju automobila jedan od vozača teže ozlijeđen U subotu oko podneva u Ulici Hrvatske mornarice u Splitu vozač Peugeota 307 najvjerojatnije se htio prestrojiti iz desne u lijevu traku.	hr
Ako si siguran u svoje argumente, nije ti problem plaitti jer znaš da će ti se novac vratiti, a ako želiš biti zloban bez argumenata, to te košta.	hr
U obitelji su bila četiri sina, od kojih je jedan posvojen, a otac ih je sve uspio školovati svojim radom, usadivši im saznanje kako naslijeđe malo znači, ako se sami ne dokažu i pokažu što mogu.	hr
Njegov odvjetnik Senad Kreho je nakon ročišta kazao novinarima da je njegov klijent želio sklopiti sporazum o priznanju krivnje, ali Tužiteljstvo to nije željelo.	hr
No čini mi se da " istina " želi isprovocirati diskusiju o tome da u crkvi vlada " jal i zavist" a da ne govori o činjenicama.	hr
Ali u patrijarhatu vidim opći prezir prema ženi kao umjetnici, a čak sam i ja, nakon što sam dobila nagradu, u njemačkom tisku, u feljtonima mogla osjetiti taj prijezir.	hr
Šef francuskog glavnog stožera Edouard Guillaud je rekao da misli da će savezničke operacije u Libiji potrajati nekoliko tjedana i da se nada da neće trajati mjesecima.	hr
Njenog dizajnera, čini se, inspiriraju razna bića iz morskih prostranstava 'Ne treba mi droga da bih mogla pisati lijepe stihove' Lady GaGa je drogiranom stanju, satima znala slušati muziku i tražiti inspiraciju za stihove.	hr
Osim samog autora, Mustać kao odgovorne proziva organizatore iz Drugog mora te riječki Muzej moderne i suvremene umjetnosti u čijem prostoru je održan spomenuti performans.	hr
"Potreban nam je sposoban premijer", kazao je Basescu, dodajući kako njegov kandidat shvaća pozadinu svjetskog financijskog kraha, te posjeduje autoritet potreban za vođenje zemlje u ovim teškim vremenima.	hr
Hrvati u Nuernbergu, gdje više desetljećima djeluje HKM, oduvijek su pripremali poseban program za Nikolinje da bi obradovali najmlađe i na njih prenijeli vrijednosti darivanja i poruku da u svakom daru Bog uvijek daruje samog sebe.	hr
Prenoseći izjavu Dušana Janjića, ravnatelja Foruma za etničke odnose, beogradski radio B92 izvijestio je kako će se to dogoditi u drugoj polovici lipnja.	hr
Zajednička bugarsko-turska međuvladina radna skupina koja je uspostavljana prošle godine sada se bavi tim sporom, a očekuje se kako će to pitanje biti jedna od točaka na dnevnom redu razgovora tijekom predstojećeg posjeta bugarskog premijera Boyka Borisova Ankari.	hr
Hrvatski konzorcij kojeg čine Konstruktor inženjering, Institut Građevinarstva Hrvatske i tvrka Tehnika osvojio je natječaj za izgradnju autoceste Bar-Boljare, priopćila je u srijedu (18. ožujka) crnogorska vlada.	hr
Radnici i aktivisti ustrojili su "donekle organizirani krug civilnog društva protiv stranke na vlasti glede niza pitanja", kaže za SETimes Emre Hatipoğlu, profesor političkih znanosti na Sveučilištu Sabanci.	hr
" Te su knjige itekako našle svoje čitatelje, prvenstveno među onima koji Carverovo pismo već poznaju i na neki način se ubrajaju u fanove pa im je bilo važno ponuditi što više kvalitetnih tekstova ovoga pisca.	hr
"Divovski izazov sa kojim se Kosovo sučeljava na tržištu rada povećan je zato što trenutačno oko 30.000 mladih ulazi na tržište svake godine", upozorava EK.	hr
Titula prvakinja Hrvatske, nadaju se u OK Mladosti, mogla bi im pomoći da lakše dođu do sponzora, a kao prvakinjama im je obveza igrati Ligu prvaka koja počinje krajem ove godine.	hr
Koliko ste točno dobili glasova i je li to bila podrška izaslanika na Kongresu iz svih dijelova BiH, a iz kojih dijelova zemlje su se izaslanici opredijelili za Izetbegovića?	hr
Kako se fizički pomlađivao, pomlađivao se i mentalno, dok se ta relacija kod Rotha i Finchera ne eksplicira, no kao da se sugerira da je Benjaminova tjelesnost u obrnutom odnosu s njegovom psihom, tj. da kao starac ima psihu djeteta.	hr
Utučeno osoblje, međutim, povremeno je davalo informacije gostima koji su, već po navici, dolazili u vrijeme ručka, te iznenađeni pitali “što se to dogodilo”.	hr
Hitna medicinska pomoć prevezla je nesretnog muškarca u jutarnjim satima u Opću bolnicu Pula s mjesta nesreće iz Duge Uvale, no čovjek je oko 10.40 sati od teških ozljeda u bolnici preminuo, javlja pulska policija.	hr
Suditi ljudima koji su ginuli i čitavi rat kriminalizirati zbog pojedinačnih hrvatskih zločina, te time lažno izjednačiti hrvatsku i srpsku krivnju, jedna je od velikih podvala dijela hrvatskog tiska s točno određenom namjerom.	hr
Godinu dana starija Andrijana rođena je u Osijeku, a za vrijeme rata preselila se u Beograd gdje je igrala u Crvenoj zvezdi, a kasnije u RK Napredak u Kruševcu.	hr
Osim toga, taj ugovor nije potpisao ni potpredsjednik Saveza, kao što to predviđa Statut NSBiH, niti predstavnik "Kentara", pa se ne može uopće nazvati validnim.	hr
Obrtnička ulica u Rakitju zatvara se 21. kolovoza za promet Jedan dan bez prometa Obrtnička ulica u Rakitju u subotu, 21. kolovoza, bit će zatvorena za sav promet (uključujući i za stanare) od 7 do 18 sati zbog asfaltiranja kolnika.	hr
Pod svaku cijenu želimo sačuvati našu neutralnost", najavili su prije par dana organizatori, pozvavši sudionike demonstracija da ne nose nikakve zastave, ni bilo kakve simbole iz kojih bi se mogla odrediti njihova politička ili socijalna pripadnost.	hr
Žao nam je samo što nismo mogli više čakulati s njim jer je morao ići se malo družiti sa organizatorima, ali nadamo se nekoj drugoj prilici.	hr
"Ono što danas vidimo snažna je ilustracija strateških veza Turske i EU", kazao je Barroso. "Ovaj sporazum mogao bi -- idućih mjeseci i godina -- otvoriti vrata novom dobu u odnosima između Europske unije i Turske i svakako više od toga.	hr
Iako nije službeno određeno koje će tvrtke podijeliti hrvatski udjel u konzorciju koji će graditi terminal u Omišlju, pretpostavlja se kako će to biti Ina, HEP i Plinacro.	hr
Samo bi malo dijete povjerovalo da francuski veleposlanik i francuski vojni ataše u Zagrebu te pripadnici tajne službe stacionirani u njihovu veleposlanstvu, nisu znali da je Gotovina osuđen u Francuskoj te da je za njim raspisana tjeralica.	hr
Dobrodošli su i volonteri koji žele učiniti nešto korisno za one koji trebaju pomoć, roditelji koji žele druženje i izmjenu iskustava i svi oni koji žele pomoći", istaknuo je predsjednik Udruge..	hr
Srbijanska Mljekara Subotica preuzela je 65,75 posto dionica Mljekare Banja Luka u Bosni i Hercegovine (BiH) na temelju sporazuma o prodaji koji je potpisan tijekom posjeta predsjednika Srbije Borisa Tadića BiH ranije ovog tjedna.	hr
Kada se europski čelnici sastanu 16. lipnja, češki premijer Jiri Paroubek predložit će, kako se očekuje, produljenje krajnjeg roka za ratifikaciju ustava.	hr
Podizanju energije pomoći će i špinat, krumpir, mrkva, proizvodi od cjelovitih žitarica, banana, naranča, ananas i riba, dok šećer i kofein samo pogoršavaju situaciju.	hr
Dan otvaranja Mostre obilježio je i nedolazak Jafara Panahija, kojega se očekivalo na svjetskoj premijeri kratkometražnoga filma "Harmonika", ali koji se nije pojavio jer mu iranske vlasti nisu željele izdati putovnicu.	hr
Prema mojim informacijama, unutar EU još samo u Austriji, Njemačkoj i Italiji nije dopušteno izoliranje matičnih stanica iz ljudskih embrija, što u velikoj mjeri koči tamošnje znanstvenike.	hr
Prema riječima Vladimira Todorića, koordinatora programa Srbije i Crne Gore za priključenje EU, nerazriješeno pitanje državne zajednice i statusa Kosova također su čimbenici koji imaju utjecaj.	hr
Isto tako želio bih izraziti veliku zahvalnost i radnicima koji su uvidjeli složenost situacije i prekinuli štrajk te će nam omogućiti ugodne blagdane u čistom gradu.	hr
"Mislim da je to pokazatelj stanja u kojem se nalazimo; ali sam također prilično siguran i nadam se da je ova javna arogancija i nezainteresiranost usmjerena na sadašnju vladu, a ne na samu EU", rekao je Picula.	hr
"Gotovo da možete osjetiti ravnodušnost… kao da ih uopće nije briga hoće li projekt dobiti sredstva ili ne", prenio je Novi List izjavu jednog inozemnog diplomata.	hr
Nije ni čudo da su se “curke” u restoranu odlučile pošteno “naklopati” nečeg konkretnog, a ima li nešto bolje od pohane šnicle i pomfrita, još kad se to zove “bečki odrezak”?	hr
Poseban je problem u Hrvatskoj evidencija o proizvodnji i prodaji, jer se računi prilikom kupnje u pekarama neredovito izdaju, puno je rada na crno, a još nije uvriježeno ni vaganje pekarskih proizvoda.	hr
Jelena Trivan, glasnogovornica Tadićeve Demokratske stranke, rekla je kako će posjet omogućiti okončavanje pitanja iz prošlosti i utiranje puta budućoj suradnji.	hr
Jenput sam napisal da naš gradonačelnik ima u Samoboru dosta istoprezimenjaka, pa bi mi nekak bilo žal da neki drugi Beljak dobiva pohvale ili špotancije umjesto njega, a tak bi moglo biti i sa drugima.	hr
Više stotina crijepova je lomljeno rukama i glavom, siporeks se lomio udarcima laktom, čavli su se zabijali rubom dlanova i drvene letve su se lomile na različitim mišićnim skupinama (Nikola Tucaković).	hr
"DPS će... uputiti jasnu poruku svojim suparnicima", kazao je Đukanović na predizbornom skupu, "kako smo mi... voljni preuzeti odgovornost za sigurnost i prosperitet Crne Gore i za politiku koja nas sigurno vodi ka našem europskom odredištu".	hr
Ukupno sedam dana, dva izaslanstva razgovarala su pod okriljem predsjedatelja pregovora, izaslanika UN-a Martija Ahtisaarija, o pitanjima poput ustavnih odredbi, decentralizacije, te kulturnog i vjerskog nasljeđa.	hr
Anketa koju je u prosincu provela atenska agencija za istraživanje javnog mnijenja Kappa pokazala je kako skoro 80 posto Grka podupire Papouliasovu nominaciju za predsjednika.	hr
Ponistavajući oslobađajuću presudu po dvije točke optužnice za zločine protiv čovječnosti i još dvije točke optužnice za kršenje zakona i običaja rata, peteročlano sudsko vijeće osudilo ga je po sve četiri točke.	hr
Kako bi potaknuli žene da i rađaju i rade, Francuzi su povećali broj vrtića, te danas 42 posto djece do dvije godine pohađa vrtiće, dok je taj postotak primjerice u Njemačkoj 14 posto.	hr
Oni će stvarati nove tehnologije, koje ćemo izvoziti, a ne da kao danas proizvodimo vrhunske brodove, ali smo nekonkurentni jer se na Dalekom istoku proizvode jeftiniji.	hr
Kupiš kuću u Hrvatskoj dobiješ stan u Las Vegasu Kupiš nekretninu u Hrvatskoj, i uz nju dobiješ stan u Las Vegasu po cijeni od jednog dolara?	hr
U samoposluživanjima ih nema ni ponedjeljkom, ni utorkom, ni srijedom, ni četvrtkom, ni petkom, ni subotom, pa nema zapravo nekakvog posebnog razloga da bismo ih ni u nedjelju tražili.	hr
Tijekom dvotjedne manifestacije, čiji je pokrovitelj predsjednik Stjepan Mesić, bit će izvedeno 97 kazališnih predstava, lutkarskih predstava, koncerata, poetskih večeri i filmskih projekcija.	hr
Nakon sastanka s moldavskim kolegom Vladom Filatom, Boc je kazao kako je time obilježena ponovna uspostava gospodarskih, kulturnih i diplomatskih veza.	hr
Kompaktna 3,9 metara dugačka limuzina s dvoja vrata (kasnije i karavan) imala je krajnje jednostavnu mehaniku, dok je za pogon bio zadužen četverocilindraš zapremine 933 kubika.	hr
A kad dojdu bolesni, e, oni se parkiraju dvesto metri od Doma zdravlja, tak da smo zajdni put vidli mamu kak dvoje dece prti na leđima i nosi ih od parkirališta iza kina doktoru.	hr
Poput boksera koji odbrojava posljednje sekunde tetura u ringu donoseći odluke koje i ne mogu puno da mu naštete bez obzira na odluku sudija.	hr
S Kantride su otišli Bodrušić, Škoro, Tapalović i Žilić, a stigli su stoper Kenan Čejvanović iz Tuzle i rezervni vratar Ivan Mance iz Kostrene, kojemu je na treningu stradalo koljeno, pa Rijeka mora tražiti novog čuvara mreže.	hr
Obnova pruge između Dugog Sela i Novske treći je veliki projekt za koji bi HŽ Infrastruktura d.o.o. tražila sufinanciranje iz fonda IPA u iznosu od 85 posto.	hr
"To mora prestati – budući da se time narušavaju Rezolucija 1244, Ahtisaarijev prijedlog i međunarodno pravo", rekao je Hoxhaj na sjednici.	hr
Za utorak 11. svibnja zakazana je i deveta sjednica Gradskog vijeća, na kojoj neće biti govora o proračunu, što je bilo i ranije poznato.	hr
Kazao je kako će "tijesno surađivati" sa UN dok preoblikuje svoju ulogu, čiji će dio biti učvršćivanje sigurnosti u područjima na kojima živi srpska manjina.	hr
Posebni izaslanik UN-a Martti Ahtisaari, koji je u petak (2. veljače) boravio u Beogradu, predao je nacrt rješenja statusa Kosova predsjedniku Srbije Borisu Tadiću.	hr
"Svi naši kandidati su ljudi s ranijom profesionalnom karijerom koji su se dokazali kao stručnjaci u svojem području prije nego su ušli u politiku".	hr
Upravo je Srebrić prije utakmice na Kantridi opomenuo vodstvo Rijeke da Edmond Tomić nema pravo nastupa zbog žutih kartona, koje je donio iz Prištine.	hr
Da bi Polančec mogao biti sljedeći polaznik menadžerske akademije 'Remetinec' da se naslutiti iz činjenice da je njegov najbliži suradnik Zdravko Šestak jedini od osumnjičenih iz afere Spice ostao u pritvoru i još se ne zna kada će biti pušten na slobodu.	hr
Britanski konzervativni predstavnici u Europskom parlamentu uputili su pismo povjereniku EU za proširenje Olliju Rehnu u kojem kritiziraju hrvatske vlasti zbog neuspjeha u zaustavljanju korupcije i organiziranog kriminala.	hr
Gonzalez je svoju političku ideologiju izgradio na vlastitim iskustvima i iskustvima svoje klase i ljudi među kojima je živio, to su temelji njegova socijalizma.	hr
Putnici na otoku Krfu pripremaju se za ukrcaj na dvomotorni De Havilland Otter hidroavion kojim su 26. srpnja letjeli do grada Ioannina na sjeverozapadu.	hr
"Ustrajavat ćemo da Ustavni sud da svoje mišljenje o ustavnosti i zakonitosti postignutih sporazuma i očekujemo da [predstavnik Srbije Borislav] Stefanović dostavi pisanu verziju sporazuma srpskim predstavnicima na Kosovu", izjavio je za SETimes gradonačelnik Mitrovice Krstomir Pantić.	hr
Branitelji skupine optužene za Pukanićevo i Franjićevo ubojstvo tražili su da se ipak uvrste u spis, nadajući se da će se preko njih razotkriti nekakva Pukanićeva komunikacija koja bi njihovim klijentima išla u prilog.	hr
Grčka ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis izjavila je kako ne želi komentirati prijedlog, te kako neće pregovarati kroz izjave u medijima.	hr
On dodaje kako policajci kantona nisu plaćeni za noćnu smjenu, te su plaće policajaca u kantonu najniže u cjelokupnoj FBiH i iznose samo 230 eura mjesečno.	hr
Mislim i ja sam kršten i obavio sam sve te rituale koje krscanski bog zahtjeva, ali to je bilo zbog roditelja, nikako zbog sebe.	hr
Tvrdi se da je ruski car Petar Veliki često psovao, posebno dok su njegovi krvnici odrubljivali glave članovima njegove garde koji su se protiv njega pobunili u Kremlju.	hr
I oni što su znali ili sumnjali da se u upravljanju državom Sanader ne ponaša samo kao državnik europskog kova koji se jednako dobro snalazi u Zagrebu, Bruxellesu i Washingtonu, nego i kao "capo di mafia", o tome su šutjeli.	hr
Tragediji treba pogledati u lice i spoznati svoju krivnju i učiniti sve da se ona nikad, NIKAD ne ponovi. i treba njegovati istinu, toleranciju, uvažavati i žrtvu i patnje drugoga i drugih a ne zaborav.	hr
U prvoj polovici 2010. godine tržište tehničkih proizvoda, u 56 zemalja svijeta, u vrijednosnom je pogledu raslo preko 20 posto više nego u istom razdoblju prethodne godine.	hr
No, na svoju primjedbu da se radovi na samoborskim ulicama ne završavaju na vrijeme, a ulice raskopane stavljaju u funkciju, te uništavaju vozila, nije dobio zadovoljavajući odgovor.	hr
Prema medijskim izvješćima s kraja kolovoza, luksuzna nekretnina od 95 četvornih metara u centru Sofije prodana je po rekordnoj cijeni od 6.316 eura po četvornom metru.	hr
Rumunjski parlament odisao je uzbuđenjem u utorak (25. listopada), kada je rumunjski kralj Mihael I. održao svoj prvi govor pred zastupnicima nakon 64 godine.	hr
I stručni stožer i momčad mora se nositi s činjenicom da su najbolji u svojoj kvalifikacijskoj grupi te da se mogu plasirati na europsko prvenstvo i tada napraviti rezultat koji im je pobjegao u Austriji prije dvije godine kada su izgubili do Turske.	hr
U glumačkim vodama okušat će se i članovi Psihomodo popa, koji će u "Najboljim godinama" utjeloviti članove zatvorskog benda, čiji će pjevač nakratko postati jedan od braće Hajduk.	hr
U Italiji 2007. godine, kada su tvornice tjestenina povećale cijene za 40 posto, udruge za zaštitu potrošača organizirale su jednotjedni bojkot koji je bio vrlo uspješan.	hr
Razlog leži u tome što se oni plaše da inspektori neće ništa naći, pa treba iskoristiti vrijeme dok su stvari nejasne i izvesti napad na Irak.	hr
On je na početku tvrdio da je osobno vidio Rijkaarda i Friska kako razgovaraju u prostoru rezerviranom za suce, u koji igrači i klupski funkcionari ne smiju ući.	hr
Kad navodni otac seksualno nasrne na Raimundinu kćer završit će u škrinji za zamrzavanje, a majka i kći čuvat će tu tajnu pred Raimundinom sestrom Sole.	hr
Tijekom Domovinskog rata velika razaranja doživjeli su i stambeni objekti tako da je u Slavonskom Brodu oštećeno i razoreno 3026 stambenih objekata s ukupnom štetom od oko 12 milijuna DEM.	hr
Uz to što je otvoren za pregovore s devedesetkom, HDZ BiH je ovaj put mnogo oprezniji, upravo zbog podijeljenosti unutar Ljubićeve stranke koja u ovoj županiji često izlazi na vidjelo.	hr
Neki od njih jedva su si priuštili odjeću za spomenuti događaj, ali to nije bilo razlogom da ne pogledaju stvarčice koje si mogu priuštiti samo oni najimućniji.	hr
Jako je dobra stvar vidjeti da rumunjski film rasprodaje dvorane u Sjedinjenim Američkim Državama, film s budžetom manjim od milijun dolara i bez zvijezda iz Hollywooda.	hr
Takav potez mogao bi, međutim, rezultirati konačnim povlačenjem Grada iz postupka spašavanja poduzeća, jer, kako kaže dogradonačelnik Šibenika Franko Vidović, “morat ćemo razmisliti o svom daljnjem učešću u poduzeću jer su nam ruke očito vezane”.	hr
Porcija je iznosila 10 kuna, tek toliko da se pokriju troškovi, a veći redovi i gužve na gradelama i na kapljici iznenadili su meštra od pečenja Mirka Zlatka Bulu i njegovu ljepšu polovicu Zoricu.	hr
Međutim, Hrvatski helsinški odbor za ljudska prava(HHO) je putem priopćenja upozorio kako je od kolega iz Francuske obaviješten da bi Momić mogao biti pušten na slobodu već za šest dana.	hr
Presudno za cijeli život – Otišla sam privatniku, naručili smo se za dva dana i obavili sve (skupa s prijevozom do središta grada s Malešnice i natrag) za 40 minuta.	hr
"Pet tisuća promatrača bit će uključeno [na dan izbora], kako bi nadzirali glasovanje i proces prebrojavanja glasova", izjavio je za SETimes član udruge Driton Selmanaj, dodajući kako će također postojati mobilni timovi koji će pružati potporu.	hr
To je odlično išlo, 1990. su me nagovorili da povećam proizvodnju, zaposlio sam petero ljudi koji će raditi cijelu godinu, a Međugorje je prihvaćalo tu povećanu proizvodnju.	hr
Neposredno uoči druge godišnjice atentata na Ivu Pukanića i Niku Franjića moguće Jocićevo otvaranje prema mjerodavnim srbijanskim institucijama može se smatrati jednom od značajnijih vijesti u vezi s tim tragičnim događajem.	hr
Tijelo je nakon očevida vozilom KJKP Pokop prevezeno u prosekturu gradskog groblja Bare, gdje će po potrebi obaviti obdukcija kako bi se utvrdilo je li starac preminuo od utapanja ili je u pitanju nešto drugo.	hr
Svaki put kad je podigao glas, on ili netko drugi iz nogometnog svijeta, mediji su, kako bi im se dodvorili, stali u “zaštitu navijača”.	hr
AKP je osvojio premoćnu pobjedu u izborima za legislativno tijelo 2002., što im je omogućilo da samostalno vode zemlju tijekom proteklih gotovo pet godina.	hr
Rezultat je to, među ostalim, i školskog sustava koji je u Hrvatskoj bio na snazi odmah nakon Domovinskog rata desetak godina i koji sada daje plodove iznikle iz sjemena zla.	hr
Da je Općinski sud u Zagrebu donio presudu u najskupljoj parnici u povijesti hrvatskog pravosuđa u Zubakovu korist, državni proračun pretrpio bi najteži financijski udar do sada.	hr
Eitan Cabel je odan ministru obrane Amiru Peretzu i prvi je član vlade koji je odstupio nakon toga izvještaja, a još se ne zna hoće li ga tko slijediti.	hr
Ministar je već naložio da mu se dozvola za najam odmah oduzme, a vlasništvo nad brodom sad bi trebalo preuzeti ministarstvo kulture, prenosi “Guardian”.	hr
Karamarko je objasnio da o tome javno govori zato što ga novinari stalno propitkuju koliko ta zaštita košta, pa neka sad znaju da nje više nema.	hr
Mirror piše, navodeći riječi neimenovanog Ronaldova prijatelja, da je cijelu akciju zapravo organizirala njegova majka, koja, kad je obitelj u pitanju, osobito vodi brigu o svojim bližnjima, te nije željela dopustiti da njezin potomak ne raste uz nju.	hr
Afera je otkrivena u studenome, samo nekoliko tjedana uoči prvog kruga predsjedničkih izbora, u najosjetljivije vrijeme predsjedničke kampanje, a njena najveća žrtva trebao je biti aktualni predsjednik Ivo Josipović.	hr
Po veličini državnih dugova i Belgija u poziciji kriznog kandidata Kriza dugova je na neki način došla do samog središta Europske unije, jer se u Belgiji nalazi većina njenih institucija.	hr
"Jasno je da želimo proučiti cijelu presudu detaljno ... i to je ono što sada radimo", izjavio je za Innercitypress glasnogovornik UN-a Martin Nesirky.	hr
Ovaj se odnos temelji na procjeni menedžmenta o visini prihvatljivog rizika bez predaje u reosiguranje, a na temelju financijske snage osiguravatelja, procjene kumula šteta i procjene visine šteta na pojedinom riziku.	hr
Što je uslijedilo nakon toga najbolje se vidi iz podatka da je u 2009. izdano samo 8512 rješenja za kupnju prve nekretnine, a prošle godine 5142 rješenja.	hr
Tu bi djevojku, odjevenu u “kožu“ i uske crne “rebe“, bilo lako opaziti negdje u mračnom kutku splitske “Kocke“ ili zagrebačke “Močvare“, zaštićenu tek oblakom gustog dima (njezine) cigarete.	hr
DEHAP je osvojila svega šest posto glasova na izborima i nije zastupljena u sadašnjem parlamentu, jer nije uspjela prijeći izborni prag od 10 posto, potreban kako bi stranka imala zastupnika u nacionalnoj skupštini.	hr
"Teško gospodarsko stanje je najopasniji problem -- nezaposlenost, visoke cijene i niske plaće; sve to može uzrokovati pravu razočaranost građana, što bi dovelo do štrajkova i socijalnih nemira.	hr
" U pismu se još navodi i kako su građani upozoreni kako mogu očekivati naknadne udare, čak i jednako velike, u idućih mjesec dana ili više.	hr
Zoran Milanović kaže da je za to ipak malo prekasno Mesić ga je umirovio, a sad ga Kosor izabrala za savjetnika Za Večernji list je Krstičević potvrdio kako će biti savjetnik, a inače radi u jednoj informatičkoj tvrtki.	hr
Crnogorska policija bi brzo poslala odgovore, ali su oni uvijek bili beskorisni, tako da se ni u kom slučaju ne može govoriti o kvalitetnoj suradnji.	hr
S druge strane, BiH je odlučna u svojoj namjeri da zadrži donesene mjere, te ističu kako se dobri bilateralni odnosi ne mogu temeljiti na tome da iz Hrvatske sve može u BiH, a da iz BiH skoro ništa ne može u Hrvatsku.	hr
Radnici su ustvrdili da Krasić na posao dolazi svake prijestupne godine, s tim da su, tvrde, njegovi dolasci učestali nakon održavanja Radničkog zbora na kojem je spomenut.	hr
Treba biti iskren i priznati da smo se lani s ovakvim utakmicama uglavnom mučili i to je veliki pomak za nas, iako tek prave utakmice i ispiti stižu – kazao nam je Anas.	hr
»Sankcije su imale učinak na iransko gospodarstvo, ali nisu utjecale na nuklearni program Irana«, rekao je Kochavi pred parlamentarnim povjerenstvom za obranu, a prenio je njegov glasnogovornik.	hr
Nakon nekoliko dana Juraka su zvali odvjetnici Globus holdinga i molili ga da povuče tužbe jer će mu sve platiti u roku desetak dana.	hr
Policija u Beogradu uhitila je Radovana Karadžića kojeg je Međunarodni kazneni tribunal za bivšu Jugoslaviju optužio za genocid u Bosni i Hercegovini.	hr
Vidjeli smo da, unatoč specifičnostima i različitim problemima s kojima se suočavamo, imamo i puno zajedničkih točaka u načinu razmišljanja i pristupa razvojnim prioritetima i ciljevima, i da nas ljubav prema rodnom kraju motivira na akciju.	hr
Čak i kod ozljeda koje neće imati dugoročne posljedice može se dogoditi da školarac treba fizikalnu terapiju ili neki drugi vid rehabilitacije za brži oporavak i što kraći izostanak iz školskih klupa.	hr
Veliki srednjovjekovni majstori, poput Chuiqarta Amiczoa, koji je šarane i štuke rezao na tri dijela pa svaki posebno pekao i potom začinjao s tri razna obojena umaka, pjevaju u svojim receptima o ukusnoj posnoj deliciji.	hr
Nakon iznenadnog požara u jednoj diskoteci u Srbiji ranije ovog tjedna, u kojem je poginulo šest osoba, veća pozornost -- i kritike -- usmjereni su na vladine vatrogasne inspektore, koji su dozvolili da klub radi bez dokaza o zaštiti od požara.	hr
Ne zaboravite da je on bio menađer godine a riječki SDP mu je nedavno htio uručit nekakvu nagradu njihovog riječkog ogranka ali zbog javnosti ipak nije.	hr
No bio je to samo početak prave fešte koja se uskoro preselila u vinski podrum gdje su uzvanike dočekali servirani stolovi i kompletan meni izdašne večere u četiri dijela.	hr
Bosanci koji imaju dvojako državljanstvo, prijave se za glasanje u Bosni i Hrvatskoj, i to mogu raditi na nekoliko mjesta, i na taj način jedna osoba daje više glasova Bandiću.	hr
Ljudi koji su ostavili jak pečat na vrijeme u kojem žive “Nada je jedna od ljudi koji je znak vremena u gradu, a simbolično će ova izložba označiti i početak proljeća.	hr
Moja najveća vrlina kao veznog igrača bila je u tome što sam znao uočiti raspored igrača na terenu i imati tri rješenja prije negoli mi lopta dođe u posjed.	hr
Prvi kamioni ušli su na Kosovo iz Srbije preko prijelaza Merdare u Podujevu, 30 kilometara sjeveroistočno od Prištine, kada se u petak (16. rujna) počeo provoditi sporazum o carinskim pečatima.	hr
Promjenama Zakona o radu promijenilo se i radno vrijeme naših djelatnika, koji su prije radili po turnusima, a koji sada ne smiju raditi više od 8 sati u jednom danu.	hr
Citirajući interno izvješće, koje su sastavili Rehn i visoki predstavnik EU za vanjsku politiku i sigurnost Javier Solana, Financial Times izvijestio je u srijedu kako će 120-dnevno tranzicijsko razdoblje, tijekom kojeg bi UNMIK predao odgovornost EU, vjerojatno biti "veoma osjetljivo u političkom i sigurnosnom smislu".	hr
Sjedeći na suprotnoj strani stola, Vitanova je ponovila riječi Aladjem, navodeći kako je i ona željela "dokazati svima da je sposobna uspjeti sama" kada je osnovala svoj arhitektonski ured 1991. godine.	hr
Sve to spada u imidž tog krčkog svećenika koji proklinje Ameriku, EU i NATO, i poput nekadašnjih svetaca javno priznaje da je u prošlosti masturbirao, imao djevojku i pušio marihuanu.	hr
"Pokušavali su stvoriti homogeno društvo, koje nije odraz realnosti Anatolije… S obzirom da se Turska nikada nije sučelila sa svojom prošlošću, nismo bili u stanju osloboditi se rasističkih tendencija".	hr
Mnogi od njih (u Stocu ih trenutno živi oko 2.500) ne mogu se ili ne žele se vratiti u svoje domove iz raznih razloga.	hr
Mi to, naime, ka žene shvaćamo i suosjećamo s njom; složit ćete se, drage supatnice, da za prekid veze nema bolnijeg povoda nego kad ti bankrotira voljeni muškarac.	hr
Na primjer, onaj kome je preporuka namijenjena želi znati koje su stručne kvalitete osobe koja mu investicijsku strategiju preporuča, koja je povijesna pouzdanost preporuka te osobe i ima li ta osoba korist od namjernog obmanjivanja javnosti.	hr
Klub iz Hamburga može do šest bodova u utakmicama protiv Kölna i Eintrachta, ali teško da će 64 boda biti dovoljno za naslov prvaka.	hr
Donesena je Odluka o stupanju u posjed nekretnina prije pravomoćnosti rješenja o izvlaštenju, radi izgradnje Centralne zone za gospodarenje otpadom (CZGO) “Marišćina”, u k.o. Marčelji (k.	hr
Nakon što je paket propisa i zakonskih rješenja usvojen, Agotić je uvidio pogrešku i pokušao pritisak na ministricu obrane kako bi ispravio učinjeno za što je naravno bilo prekasno.	hr
Spor je nastao oko toga da li se zabranom držanja oružja krši drugi amandman prema kojem svaka osoba ima pravo na "držanje i nošenje oružja".	hr
Pa kada je već tako, ili nas društvo s obje strane Markova trga uvjerava da stvari tako stoje i nikako drukčije, radujemo se što će gotovo prvi test »politike novog kursa« biti izmjena Zakona o izbornim jedinicama.	hr
Isto tako, kandidatima bi bilo korisno pratiti sve aktivnosti akademije i sudjelovati u njima, odnosno u aktivnostima pojedinih odsjeka koje su otvorene za javnost – savjetuje doc.	hr
Isto naime preostaje od starog poštenja, na kojem stoji rimska država, kad ga vidimo tako predana zaboravu, da ge ne samo ne štuju, nego i ne poznaju.	hr
Tečaj je sada preskočio 7,4 i zato što je veći dio ove godine kuna bila neuobičajeno dugo jaka pa se kretala oko 7,24 u odnosu na euro, podsjeća on.	hr
Trebalo bi započeti s vježbom koja traje deset minuta, tri do četiri puta tjedno i povećavati je svaki tjedan dok budete mogli trenirati 30 do 40 minuta dnevno.	hr
1.) Iznesene su činjenice poznate svima koji su toga nesretnog dana bili i vojevali na Trokutu, a ovaj smo ih put dodatno provjerili kod trojice sudionika.	hr
Prema njegovim riječima, trebali bi se pojaviti svi koje je uvrstio na popis, osim Amerikanca Henryja Domercanta koji je dobio dopuštenje da u Sarajevo dođe za desetak dana do dva tjedna.	hr
Tri napadača u redovima kadra meksičkog izbornika Javiera Agguirea, Carlos Vela, Giovani Dos Santos i centralni napadač Guillermo Franco mogli bi Francuzima stvoriti dosta problema, no i sami bi ih mogli imati nastave li ostavljati dosta prostora pozadi.	hr
Međutim, ono što ga je iznenadilo bila je doista iznimno hrabra reakcija magistre farmacije i suvlasnice ljekarne Dragice Sokač, koja se ondje zatekla te večeri.	hr
Druge bi velike banke trebale biti podvrgnute sličnoj proceduri, budući da posjedovanje dionica ne znači samo vlasništvo per se, već i upravljanje i odgovornost.	hr
Koliko daleko od Jokera, junaka Kubrickova „Full Metal Jacketa“, filma koji ima mnoge motivske sličnosti s Mendesovim, ali i malo zanimljivijeg protagonista iz kojeg proizlaze konkluzije lišene nepotrebna sentimentalizma.	hr
No, građevinski su radovi završeni i strojevi su se povukli, ostavivši za sobom asfaltiranu površinu od tisuću četvornih metara obraslu visokom travom i korovom.	hr
Nostalgično se Jeremy prisjetio i vremena kada su snimali visokobudžetne porniće sa radnjom, kostimografijom i scenografijom, a sada nitko više ne želi dati novac za nešto što može dobiti besplatno.	hr
Neke od njih su postale prave obožavateljice nakita Michal Negrin pa ga često nose na javnim događanjima, poput pjevačice Britney Spears, glumica Ume Thurman, Nicole Kidman, Kirstie Alley, Kate Beckinsale i Melanie Griffith.	hr
Posto je Melchior Masina, predsjednik Hrvatske katolicke zajednice u Americi, koja uskoro slavi 100. obljetnicu osnutka, upoznao hrvatsku javnost s “Rezolucijom o Hrvatima u BiH”, HSK je odlucio podrzati tu rezoluciju.	hr
Maurizio Tramonte bio je član organizacije Ordine Nuovo, istražnim sucima je ispričao kako je prisustvovao na sastanku na kojemu su se vršile pripreme terorističkog napada.	hr
Naime Turistička zajednica grada Zagreba, koja je s Društvom arhitekata Zagreba raspisala natječaj i za četiri nagrade i tri otkupa potrošila 719.000 kuna, nije investitor.	hr
Lani se vjenčalo 22.382 para, što je oko pet posto manje nego godinu dana ranije, a rastalo ih se 5076 ili jedan posto više.	hr
Ovu subotu tako možete provesti na Astronomskom centru Rijeka uživajući u programu „Zvjezdana subota“ koji vas upoznaje s tajnama svemira te u HNK Ivana pl. Zajca uživajući u koncertu filmske glazbe „Zvjezdana prašina“.	hr
Koaliciji SPS-Za europsku Srbiju još uvijek je potrebna potpora nekih od četiri preostale grupacije koje su prešle izborni prag od 5%.	hr
Franje Tuđmana, prvog predsjednika slobodne, samostalne, demokratske i neovisne države Hrvatske, ostanimo mu vječito zahvalni za najveći dar koji nam je podario slobodnu Hrvatsku Državu.	hr
Redateljica Lene Schefrig vjerojatno ima neko opravdanje za takvu odluku, međutim jedina posljedica takvog estetskog odabira je ta da će se njezin pomodni stil brojnim gledateljima popeti na živce.	hr
Naime, odluka visokoga predstavnika, prema kojoj je Hrvatska radiotelevizija 1. listopada morala prestati emitirati program na podrucju BiH, odgodjena je do zavrsetka pregovora u Zagrebu.	hr
Čini se da je hram krajem 3. stoljeća bio preuređivan i da mu je bio dodan južni trijem koji gleda na luku, zbog čega je sjeverni dio hrama bio skraćen, a što nam je iskompliciralo kronološko određivanje.	hr
Pozivajući na veću suradnju i razmjenu informacija, istaknuo je kako bi parlamenti trebali težiti osiguranju učinkovitog zajedničkog rada policijskih snaga na Balkanu.	hr
Holbrook je u svojoj knjizi potvrdio kako su Amerikanci podupirali HV u provođenju vojnih operacija, unatoč njegovom saznanju da se događaju kršenja međunarodnog humanitarnog prava.	hr
Zna sve o osam kuća Misionarki ljubavi u tom gradu kojega je ubijeni indijski premijer Rajiv Gandhi nazvao “umirućim gradom” upravo zbog desetaka tisuća beskućnika i nesretnika, koji žive i umiru na njegovim ulicama.	hr
Kao rezultat ovih otkrića, izjavio je Ashdown, "ne možemo biti uvjereni kako stranka više ne pruža financijsku pomoć svom optuženom utemeljitelju Radovanu Karadžiću".	hr
Dvije srbijanske nakladničke kuće, Politika i Narodna knjiga, priopćile su kako će do konca ove godine zajedno objaviti novu zbirku najvećih djela srbijanske literature.	hr
Građevina zauzima 330.000 četvornih metara i ima 16 katova -- od kojih su četiri podzemna -- kao i dva atomska skloništa.	hr
Koristeći sportsku metaforu, Rehn je usporedio prvi izborni krug s polufinalom, s tim što se finale ili ponovljena utakmica održavaju za dva tjedna.	hr
Danas, nakon što smo početkom ožujka u Ženevi vidjeli konačno "idejno rješenje" druge generacije, slobodni smo razmišljati kako je druga generacija ovog monovolumena vrlo blizu liderskoj poziciji unutar segmenta.	hr
Pacifička Azija jedina je regija u kojoj je uporaba ilegalnih PC softverskih proizvoda porasla -- sa 59 posto u 2007. na 61 posto prošle godine, podigavši gubitke tvrtki na preko 11 milijardi eura.	hr
Predstojeći sastanak s dužnosnicima MMF-a odredit će kakva će smanjenja biti potrebna da bi se održao pričuvni proračunski fond i izbjegla financijska kriza.	hr
To se odnosi na općine ili gradove koji su u dionička društva tijekom pretvorbe društvenih poduzeća unosile svoju imovinu, a zauzvrat su trebali dobiti 25 posto dionica ili kontrolni paket.	hr
Loken glumi njegovu neprijateljicu, ženu robota po imenu Terminatrix, a mi smo se odmah se sjetili nekih novinskih napisa od prije godinu i pol dana kako Schwarzenegger u posljednjih 20 godina na snimanju filmova seksualno maltretira suradnice.	hr
Ukupna tržišna kapitalizacija crnogorskih burzi čini 81 posto BDP-a Crne Gore koji je 1,35 milijardi eura -- što Crnu Goru čini najotvorenijim tržištem kapitala u regiji.	hr
Izlaganje suncu preporuča se isto kao i ljudima, u ranim prijepodnevnim satima te kasnije popodne, pogotovo ako je pas starije dobi ili kratke bijele dlake.	hr
Tad bi se redovi pred kinom Partizan, Sutjeska i Dubrovnik otegli, a sverceri i *****i s Gorice su prepadali malu djecu sa pitanjem;“ imas li dinar jarane“.	hr
Korektno si ovaj put pisao,nisam znala da zivis u BG,i to je isto o.k.Samo na ovim stranicama cesto citam ili vidim mrznju i uvrede i pitam se da li je to zbilj vise normalno.	hr
Jackpot se popeo na 31 milijun kuna Nakon što ni u posljednjem kolu Lota 7/39 nije izvučena sedmica Jackpot se popeo na 31 milijun kuna, odnosno drugi najviši iznos u povijesti Hrvatske lutrije.	hr
“Osobno mogu samo kazati kako se ne usuđujem komentirati je li Mostar podijeljen grad ili ne, ali mogu sa sigurnošću kazati da Statut nije izazvao razdijeljenost, to su učinila ratna događanja.	hr
Stoga se iskreno nadamo kako će gradski vijećnici na idućoj sjednici pokazati određeno razumijevanje, te bar ako ne mogu ili ne žele izabrati gradonačelnika, onda usvojiti proračun, kako bi se izbjegao dolazak u još težu situaciju.	hr
Ante ŠapinaPo saznanjima Deutsche Wellea, namještene utakmice u Hrvatskoj i Bosni i Hercegovini će biti sastavni (i jedan od najvažnijih) dijelova optužnice, kojom će krajem ožujka njemačko pravosuđe otvoriti suđenje u Bochumu.	hr
Smatram da se u izgled parkova i uređenje grada isplati investirati, jer to oplemenjuje naš život i izgled samoga grada i dovodi nam brojne posjetitelje.	hr
Carvalho, jedan od najuglednijih portugalskih književnika današnjice, u ovom neobično zabavnom romanu demonstrira veliko književno znanje i sjajan stil, a na hrvatski ga je odlično prevela Tanja Tarbuk.	hr
Ni redatelju, a ni glumcima nije bilo lako uraditi predstavu – glumci bez kondicije, kao rijetko gdje (ili nigdje), mjesecima su štrajkali, bili bez posla, osjećali se suvišnima i nepotrebnima u društvu.	hr
Konkretno, prema tim ljudima, ubuduće bi Katolička crkva ostala neutralna za vrijeme izbornih kampanja, posebno kada se radi o stranačkim sukobima, i određivala bi se prema konkretnim rješenjima koja stranke nude, a ne prema deklarativnim svjetonazorima.	hr
Prema Gokalpu, prosvjed pokazuje da su Kurdi pretvoreni u "druge" i da su neki dijelovi društva koji sebe smatraju "ljevičarima", "liberalima" i "obrazovanim" pokazali slične reflekse kao ekstremna desnica i neobrazovani ljudi.	hr
Vlada je tada priopćila kako je takva uredba potrebna za sprječavanje krijumčarenja benzina, što je, kako je pojašnjeno, nanosilo štetu srbijanskoj industriji benzina.	hr
Lajčak je ovom izjavom zapravo priznao poraz međunarodne zajednice spram politike Milorada Dodika i potvrdio da je Dodik ključna politička figura o kojoj trenutačno ovisi budućnost BiH, odnosno njezina integracija u EU.	hr
Temperatura u glavnom grčkom gradu Ateni je naglo porasla nakon što je vlada izdala naredbu prijevoznicima da se vrate na posao, nakon što oni već tri dana štrajkaju.	hr
U tom postupku angažiran je sudski vještak, koji je također potvrdio da se matematički ne poklapa usklađenje temeljnog kapitala iz njemačkih maraka u kune.	hr
Posebno razigran bio je Sani Bečirović koji je već do pete minute bio dvoznamenkast, a utakmicu je završio s 21 poenom i sedam asistencija.	hr
Ozlijeđeno je ukupno 55 osoba, od čega 44 hrvatska državljana, troje Francuza, dvoje Australaca, te po jedan državljanin Švedske, Velike Britanije, Srbije, Španjolske, Pakistana i Slovenije.	hr
Odlično je što će ove godine još više studenata moći doći do ovakve stipendije, a nadam se da će nagodinu fond još porasti jer u Hrvatskoj postoji još mnogo studenata koji zavrjeđuju ovakvu priliku.	hr
Predsjednik Sindikata hrvatskih seljaka Tomislav Pokrovac kazao je medijima kako ima naznaka da bi moglo doći do sastanka s Čobankovićem, koji je prije izjavio kako neće razgovarati s onima koji žele rušiti Vladu.	hr
Tijek pregovora s nekoliko zainteresiranih ulagača i prve konkretne informacije bit će jasnije već kroz nekoliko tjedana, otkrila je Poslovnom dnevniku predsjednica Uprave banke Dubravka Filipčić.	hr
Apsolutno se slažem s takvom inicijativom, tim više što to ne bi koštalo ni tri posto od sume koju je zamračio, recimo Mravak da bi financirao vladajuću stranku, i tim više što nisam od onih koji vjeruju da su loši uvjeti života naročito inspirativni.	hr
Predsjednik Tuđman odmah je naredio njihovu smjenu, vjerujući da je tako riješio neugodan problem zbog kojega se našao na udaru predstavnika međunarodne zajednice koji su oštro protestirali protiv takvog ponašanja Hrvatske vojske.	hr
Inače, za Korojfom je na snazi tjeralica zagrebačkog Županijskog suda zbog pokušaja ubojstva Nike Mioča iz 1991. te je odlučeno da mu se u tom procesu sudi u odsutnosti.	hr
Vlada je prošlog mjeseca ponudila besplatne tečajeve za korištenje računula za početnike za 7.500 osoba u 22 grada, koji su osmišljeni tako da se zadovolje poslovne potrebe, te potaknu građane na korištenje društvenih medija u osobne svrhe, uključujući i starije osobe.	hr
Kad je onamo stigla strašna junica, iznenadi se zemlji poplavljenoj pivom od ljudske krvi, pa se zadovoljna napije, uvjerena da je izvršila svoju zadaću.	hr
On je znakovima i mimikom lica znao pokazati što misli, ali ako ste pošteno rekli svoj stav, znao ga je i prihvatiti premda se možda nije s njim slagao.	hr
Prvi mjeseci 2008. protekli su relativno mirno, i isprva nitko nije mogao pretpostaviti da Mirjana Pukanić sve rjeđe uzima prepisane lijekove, a sve češće poseže za drogom.	hr
Međunarodni stručnjaci kažu kako je zaraza u bolnici u Benghaziju najvjerojatnije prethodila dolasku liječnika te da je bila posljedica loših higijenskih uvjeta.	hr
Ocalan je čekao pogubljenje zbog izdaje, dok 2002. godine nije ukinuta smrtna kazna u sklopu mjera koje je Turska poduzela zbog harmonizacije svojih zakona sa zakonodavstvom EU.	hr
"S tih 505 milijuna dolara nije plaćeno ništa osim 25 posto plus jedne dionice", izričit je bio Linić, koji dobru postignutu cijenu pripisuje pregovaračkim sposobnostima Ljube Jurčića, koji je, kaže, stvorio "velike strahove između dva velika ponuđača".	hr
Sindikalni voÐe moraju znati da je, ne samo dugoročno, nego i srednjoročno gledajući, najgore što se Hrvatskoj može dogoditi, da država još više utječe na plaće nego danas i da država odreÐuje cijene.	hr
Visok postotak mladih Hrvata koji piju zemlju je smjestio u sam vrh svjetske liste, odmah nakon Litve, Slovačke, Češke Republike, Estonije i Ukrajine.	hr
Rei kisti drže na svojim štandovima svete slike, figurice i druge ikonice, kipove Isusa, Marije i drugi svetaca da bi navela da ljudi misle da oni to rade u skladu sa katoličkom vjerom.	hr
Opasnost od stravstvenog snubljenja na sred ulice generalu Gotovini prijeti od nikog drugog doli »locirati, identificirati, uhititi i transferirati« Vladimira Šeksa kojemu je danas, eto, »ko psu žao« što je ikada izgovorio ta nesretna četiri glagola.	hr
Kad je nakon nedavnog skupa Hrvatske narodne stranke, na kojoj je umjetničkom instalacijom rušenja registratora prezentirana ideja o novoj i djelotvornijoj javnoj upravi, Budiša je taj umjetnički čin javno usporedio s partizanskim skečevima.	hr
Prvi odabir bio je Steven Spielberg, koji je navodno za uloge gejši odmah odabrao japanske glumice, ali je on odustao od režije i postao jedan od producenata.	hr
"Budućnost Srbije je u EU", izjavio je Frattini, koji je također povjerenik EU za pravosuđe, slobode i sigurnost, nakon razgovora s predsjednikom Srbije Borisom Tadićem u srijedu.	hr
Bit će uspostavljeno povjerenstvo koje će na temelju relevantnih dokaza odlučiti je li zaposlenik postupao odgovorno u svojem poslu, a Agencija može -- ali ne mora -- vratiti javnog službenika na njegovo radno mjesto u znatno kraćem roku.	hr
Čuj, trezveni makar bi ti ti ja rajše rekel trezni po domače, ali poštivam tvoj potpis, dobro ti ide i mislim da bi našu Maricu trebalo podržet, ako ni zbog čega drugoga onda zbog toga da ne izaberemo slučajno ove konjine!	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri gohome tražilica za nekretnine HEP pokrenuo stečaj nad Željezarom Split Hrvatska elektroprivreda je na zahtjev Ministarstva gospodarstva u srijedu pred trgovačkim sudom u Splitu pokrenula stečaj nad Željezarom Split.	hr
Prisjetimo li se primjerice Kreljina “Papirnata rata” – ili jednostavno procitavsi dnevne novine – ne mozemo ne zapitati se je li i koliko “kod nas” uistinu drugacije.	hr
Makedonija je ovogodišnjom prognoziranom stopom rasta od 3% na dobrom putu prema gospodarskom oporavku, navodi se u studiji MMF-a objavljenoj ovog mjeseca.	hr
Odjek je bio izvanredan, puno bolji nego u Hrvatskoj, a film je dobio, kaže, i odličnu kritiku Rona Hollowaya, poznatog kao gurua istočnoeuropskog filma.	hr
U ovom slučaju kontekst je hrvatsko – srpski rat u kojem je BiH teritorijalno i kronološki gledano bila "odskočna" daska za upad i logistiku na RH teritorij.	hr
Odgovor na većinu ovih naivnih pitanja, („nema urgentijih pitanja od naivnih pitanja“, pjevala je nobelovka Wislawa Szymborska) koje sam ovako lijepo naredao leži upravo u činjenici da je većini ljudi već uniformirana, standardizirana i sužena svijest.	hr
Sad mi je tek jasno zašto Konavljani ne obrađuju Konavosko polje, kao što ni u ludilu ne prodaju čak ni neplodnu zemlju na kojoj caruju samo poskoci.	hr
Ne bi li hrvatski književnici, bar u ime onih ljudi duha i pera koji dadoše svoj život za Hrvatsku, sada trebali dići svoj glas za hrvatske heroje koji su bili predvodnici u ostvarivanju hrvatskog tisućgodišnjeg sna o slobodi i neovisnosti.	hr
Dok se kazalište poziva na to da su obveze redatelja Damira Zlatara Freya jasno definirane ugovorom, Frey se pak poziva na svoja autorska prava.	hr
Koprivnički gradonačelnik Zvonimir Mršić nije se složio s Mudrinićem te je kritizirao rad nekih privatnih tvrtki navodeći nekoliko aktualnih afera poput Skladgradnje kao primjer netransparentnog poslovanja.	hr
Podaci o broju žrtava na Križnom putu kreću se od četrdesetak do dvjesto tisuća ubijenih, iako povjesničari drže da je najrealniji 80 tisuća koji potječe iz patizanskih izvora.	hr
Nacionalovi izvori tvrde da je Agencija promijenila mišljenje nakon velikih pritisaka koje su na šeficu Agencije Olgicu Spevec vršile dvije osobe iz samog vrha Vlade RH, koje danas više nisu u izvršnoj vlasti.	hr
Samo tri godine poslije, 1997., spaja “Elexsys” sa svojom bivšom tvrtkom “Sanmina” i time postaje jedna od vodećih tvrtki na tom području s 5 milijardi dolara godišnjeg prometa.	hr
Nekoliko tisuća pristaša Vojislava Šešelja iz Republike Srpske i Crne Gore pridružilo se svojim srpskim kolegama u Beogradu koncem prošlog mjeseca u znak potpopre ultanacionalističkom bukaču, koji se sučeljava s optužbama za ratne zločine u Haagu.	hr
Moj znanac poželio je otići u svoj bivši grad i pogledati utakmicu svog starog kluba, a onda je zaprepašten shvatio da je mostarski MUP za njega pripremio malo drukčiji protokol.	hr
Također, naučila sam napamet njihov sadržaj jer se nisu puno promijenili od posljednjih izbora -- obećanja, obećanja", kaže Maria Mihalache, 38- godišnja krojačica iz Vasluia.	hr
S obzirom da prosječna karta u jednom smjeru zrakoplovima Ryanaira stoji 35 eura, namet od osam eura bi, prema mišljenju uprave tvrtke, predstavljao preveliko opterećenje za putnike.	hr
Lokalni floridski dnevnik Orlando Sentinel navodi da je Türkoglov agent Lon Babby kontaktirao upravu kluba ranije ovog tjedna i da je pritom rekao da će njegov klijent odabrati opciju prema kojoj će od prvog srpnja postati slobodni agent.	hr
Neka se svi Torcidaši gone u p********* m*** i bilo bi najbolje da ih se sve skupi na Poljud i onda ga se sruši zajedno sa njima.	hr
Bez obzira što ga je napadalo svega 20 centimetara, u Velikoj Britaniji je sve najednom stalo, iako su prognostičari danima najavljivali što se očekuje.	hr
Slaba je utjeha i što hrvatski reprezentativac Marko Banić igra odlično jer je Bilbao ubilježio 11. poraz i 2010. godina nudi mu borbu za ostanak, umjesto priželjkivane bitke za Euroligu.	hr
Zato se sad spontano najavljuje "Paklena subota", i to iz svih medija kojima je umjetno i "dramatično poraslo povjerenje" i koji cijelo desetljeće stvarno idealiziraju EU bez Boga, ali sa zastavom, kao svemogućega spasitelja.	hr
Sramotan čin jednoglasno je odmah osuđen i na sjednici Gradskog vijeća, održanoj upravo tog dana, a na kojoj je gradonačelnik Filipec najavio da će Poglavarstvo raspisati i nagradu od 25.000 kuna za pomoć pri otkrivanju krivaca.	hr
Uzrečica dobro zvuči i zato sam tako nazvala svoju prvu izložbu kolaža od papira, koju sam napravila prije nekoliko godina u Palači Sponzi u Dubrovniku, a zatim u Beogradu, Rijeci, Varaždinu, Toskani i Sarajevu.	hr
Grčka služba za zaštitu podataka, zadužena za provedbu i primjenu propisa vezanih za osobne podatke, obustavila je daljnje aktivnosti koje podrazumijevaju uporabu sustava C41.	hr
Prema donesenoj odluci u postupku katastarskih izmjera i klasiranja zemljišta radi obnavljanja zemljišnog stanja širine cestovnih pojasa trebaju biti prema provedbenim odredbama važećeg Prostornog plana uređenja Općine Brckovljani.	hr
NItko tko je bio u dvorani nije zapalio Terezinu kuću i nitko tko j je bio u dvorani ne mrzi Hrvate niti mrzi Hrvatsku.	hr
Kada je u pitanju dugogodišnji spor glede imena između Atene i Skoplja, izaslanik UN-a Matthew Nimetz optimist je kako je rješenje na pomolu i s nestrpljenjem očekuje početak suradnje s novim kabinetom.	hr
Kosovski ministar pravosuđa Nekibe Kelmendi i njegov novi albanski kolega Bujar Nishani sastali su se u petak (18. rujna) u Tirani.	hr
Ljevičarski aktivist i bivši nezavisni predsjednički kandidat Ralph Nader rekao je pred tisućama prosvjednika koji su se okupili u parku Lafayette ispred Bijele kuće, da Obama u biti nastavlja politiku Busheve administracije.	hr
Predsjednik Europskog parlamenta Josep Borrell (desno) u posjetu rumunjskom predsjedniku Traianu Basescuu u palači Cotroceni u Bukureštu u ponedjeljak (28. veljače). [AFP]	hr
Od trenutka kada je Vijeće ministara EU stavilo makedonski zahtjev za članstvom u proceduru, nacionalna strategija integracije u EU postala je glavni prioritet vlade.	hr
800. Opisani su i kartografski obrađeni svi njezini rukavci, kanali močvare i prirodna jezera i otoci, dakako s postojećim nasipima i preciznim mjerama dubine njezina korita.	hr
"Pozivamo Armeniju i Tursku na nastavak brzog rada, u skladu s dogovorenim okvirom", navodi se u priopćenju glasnogovornika State Departmenta Iana Kellya.	hr
Na početku nastavka su domaće još držale prednost, ali tada potpuno staju u napadu, o čemu dovoljno govori i podatak o samo šest postignutih pogodaka u drugome dijelu.	hr
Zemlje bivšeg sovjetskog bloka trebale bi čvrsto ostati na smjeru reformi, jer bi odgađanje moglo pokvariti perspektive dugoročnog rasta, ističe se u novom izvješću koje je objavila EBRD.	hr
Francuzi i Europljani su fleksibilniji, ovdje je preljub ružan, ali se rijetko zbog toga trči na sud, a ako se ljudi ohlade jedan prema drugome, nije tragedija.	hr
U Srbiji je održan popis između 1. i 20. listopada, kojim su potvrđeni raniji strahovi demografa -- Srbija je izgubila oko 300.000 ljudi u manje od desetljeća.	hr
Oslobođenje od fašizma omogućilo je nacionalne slobode i državnu nezavisnost na europskom Zapadu, a oslobođenje od komunizma omogućilo je nacionalne slobode i državnu nezavisnost na europskom Istoku.	hr
Tako je sa 31. svibnjem evidentirana brojka od 1971 nezaposlenu osobu, što je znatno smanjenje obzirom da je prijašnjih mjeseci ta brojka prelazila dvije tisuće.	hr
Američki veleposlanik Michael Polt opetovao je prošlog tjedna odlučnost svoje vlade za privođenje licu pravde optuženika za ratne zločine Ratka Mladića i Radovana Karadžića, koji se nalaze u bijegu.	hr
Gledeč komentare, zbilja je šteta kaj Gotovca više nema, jer bi točno znal kaj odgovorit mediokritetima kaj se laćaju jezika i politike bez ikakvog makar iole boljeg znanja o bilo čemu.	hr
Radi se o prljavom mjestu, u kojem je spavaonica napravljena u starom autobusu, a hrana će ustvari biti otpad koji dolazi iz glavne kuće.	hr
“s obzirom da su i ove mirovine ušle u Zakon o načinu ostvarivanja ušteda, definitivno će morati biti umanjene za deset posto”, kazao je on.	hr
Svaki par koji se odluči vjenčati dobit će na dar 3.000 eura, ali samo ako jedan od partnera ima preko 38 godina.	hr
Predstava je izvedena u originalu na češkom jeziku, a virovitička publika, od koje dio ne vlada češkim jezikom, prije svake nove priče dobila je objašnjenje na hrvatskom jeziku tako da je mogla pratiti predstavu bez teškoća.	hr
Kako premijerka sigurno neće imati vremena čitati dvjesto tisuća pisama s mišljenjima stranačke baze, možda je akcija smišljena kako bi se povećao promet Hrvatske pošte, što bi se prikazalo kao novi pokazatelj gospodarskog uzleta.	hr
Takav je oblik prodaje zabranjen u Europskoj uniji »Uzevši u obzir ekonomsku i društvenu situaciju općenito, smatram da nema razloga da se tržište i situacija s knjigom apostrofira kao naročito dramatična.	hr
Njegov BDP po glavi stanovnika porastao je za više od 4.000 dolara za godinu dana i dosegnuo 22.805 dolara, što je 600 dolara više nego što ima Grčka.	hr
Purić je pohvalila i projekt postavljanja spomen ploča poginulim braniteljima u samoborskim školama te pozvala sve branitelje da se uključe u školske programe predavanja o Domovinskog ratu.	hr
Uostalom, ljudi rade za nisku cijenu − zaključuje Segarić, uz obećanje da će Grad sustavnim nadzorom nad izrađivačem dokumentacije pokušati izbjeći naknadne dorade i propuste u projektiranju.	hr
Trenutno u Beogradu 2.000 ljudi koristi neki oblik pomoći koju pruža Gerontološki centar Beograd, a 862 osobe čekaju na tu pomoć, kaže upravitelj centra Simo Pešin.	hr
Uz dojmljivu scensku šminku Sunčane Jozić i nenametljivu, ali funkcionalnu pomoć tehnike Vjekoslava Brunovića plesačica Tatjana Liktar pleše trajni čovjekov nemir, borbu i osamljenost.	hr
M.O. Grdanjci je sudjelovao na fašniku po prvi puta, i za prvi puta se želio predstaviti onakvim kakav jest sa tradicijom, običajima i naravno problemima.	hr
Tijekom razgovora s američkim dužnosnicima također je bilo riječi i o zahtjevu Sjedinjenih Država za potpisivanje sporazuma o izuzeću američkih građana od izručenja Međunarodnom kaznenom sudu.	hr
U istrazi ubojstva Dimitra Hristova bugarska je policija pribavila “operativna saznanja vezano za jednu kriminalnu skupinu hrvatskih državljana koji čine kaznena djela na teritoriju Bugarske”.	hr
Kad sam 1997. prvi put došla ovdje svi su jedva čekali da dođemo na rehabilitaciju jer nije bilo turista i bili smo poželjni jer je to bio novac koji kasni, ali ipak stigne od države.	hr
Programsko je vijeće, zbog dosadašnjeg neuspjeha u izboru glavnog ravnatelja, promijenilo sustav glasovanja koji je primijenilo na izboru u svibnju, no ni tada nijedan od 18 kandidata nije dobio potrebnu dvotrećinsku većinu glasova.	hr
U međuvremenu, beogradska tiskovna agencija Tanjug izvijestila je u subotu kako je predsjednik RS-a Milorad Dodik poslao pismo glavnom tajniku UN-a Banu Ki-moonu, u kojem ga uvjerava da se planirani referendum u entitetu ne odnosi na odcjepljenje.	hr
Od Izraela, uz ulaganja očekujemo i razmjenu iskustava i know howa koju su ovoj bliskoistočnoj zemlji omogućili da danas ima malu stopu nezaposlenosti, veliki i rastući BDP, te istraživačke i visoko sofisticirane tehnologije, dodao je župan.	hr
Karakašev posljednji, lanjski roman “Sjajno mjesto za nesreću”, u kojem opisuje težak pariški život ljudi izvan Europske unije, bio je u konkurenciji za nagradu “Kiklop” i također je izazvao pažnju i zaslužene pohvale kritike.	hr
Jodie Foster rođena je u Los Angelesu i, iako je počela glumiti kao dijete, dugo joj vremena to nije bilo primarno zanimanje te je diplomirala književnost na Yaleu.	hr
Situacija je toliko ozbiljna da su ministri energetike zemalja SEE pozvali Bugarsku da odgodi prestanak rada do sljedećeg proljeća, što predstavlja opciju koju je Povjerenstvo za energetiku EU odbacilo.	hr
Govoreći pred svečano potpisivanje, Maystadt je pojasnio da će kamata za nove kredite biti "u rasponu od 3,7% uz ročnost od 25 godina," izvještava Bloomberg.	hr
Ovim projektom zaštićena bijela roda (Ciconia ciconia) postala je jedan od simbola očuvanja biološke raznolikosti koja je nastala suživotom tradicionalnog seoskog načina života i prirode.	hr
Dodala je kako će optužnica uskoro postati dostupna javnosti i pohvalila hrvatske vlasti što su ju od njezine dostave prije deset dana držale zapečaćenu.	hr
Na sreću, nakon nekoliko dana, opijen vinom i vlašću, jedan od ribara ispriča kako su došli do bogatstva te otkrije gdje se nalaze zlatonosne stijene.	hr
Povjerenstvo želi riješiti misterij oko Mihailovića, izjavio je za SETimes državni tajnik Ministarstva pravosuđa Slobodan Homen, ali "ne želi zauzimati stranu u svezi s njegovom ulogom u Drugom svjetskom ratu".	hr
Ivana Staneković prve dvije godine studija završila je s prosjekom 5,00, a proglašena je i najboljim studentom prve godine studija Ekonomije poduzetništva Veleučilišta VERN.	hr
Dodik je kazao kako će njegova stranka "tražiti referendum o neovisnosti ukoliko status (RS) bude doveden u pitanje, što se nije dogodilo zbog neovisnosti Kosova.	hr
Kada netko od ovih mi pokaže i dokaže da zna i može nešto proizvesti i za to još uma i relevantne dokaze i vremnske potvrde onda su mi dragi sugovornici.	hr
Slobodna Dalmacija danas funkcionira kao sasvim razgolićena esdepeovska intendantura u kojoj se, kao u kakvu agitpropu, objavljuju samo račanovski iskrivljeni doživljaji stvarnosti bez osjećaja za bilo kakvu argumentaciju.	hr
Zoran Lutovac, politički analitičar i član odbora koji je sačinio povelju, vjeruje kako svaka evaluacija dokumenata mora uzimati u obzir političke uvjete pod kojima je sačinjen nacrt iste.	hr
Svoje posjete austrijskoj policiji iskoristio je kako bi rekao da se u Hrvatskoj protiv njega vodi medijska kampanja, a da on nije kriv ni za što od onoga što mu se stavljalo na teret tijekom suđenja zbog otmice njegova sina Tomislava.	hr
Oba dijela ostala bi dio Srbije, ali samo jedan bi uživao punu autonomiju dok bi drugi bio čvršće vezan za Beograd.	hr
Vlasti "će biti usredotočene na povećanje zanimanja za turističke proizvode kao načina za rast konkurentnosti kosovskih tvrtki, te kao prigodu za otvaranje novih radnih mjesta", kazao je.	hr
3. Ako pak ne pronađemo alternativne izvore ili ako shvatimo da se ne želimo i ne možemo odreći udobnosti koju donosi tehnologija tada ćemo, htjeli mi to ili ne, i dalje morati graditi i održavati nuklearke i činiti sve da one budu što sigurnije.	hr
Kad je sjeo u džip zajedno sa mnom, dao sam mu zadatak da obavimo izviđanje lijeve obale Neretve prema Čapljini te da mi osobno pokaže mjesta koja su trebala biti minirana, kao zapreka upotrebi oklopnih i drugih motoriziranih snaga neprijatelja.	hr
Samo što sam u par navrata nekima od ljudi koji su bili u konziliju skrenuo pažnju da moraju biti svjesni svoje odgovornosti i prema svojoj profesiji i prema povijesti.	hr
Posljednjih godina mnoge su velške tvornice zatvorene i premještene u zemlje s jeftinijom radnom snagom, pa je trenutačno 25,7 posto radne snage zaposleno u javnom sektoru, što je više nego u bilo kojem drugom dijelu Britanije osim u Sjevernoj Irskoj.	hr
Portretnim stvaralaštvom obogatio suvremenu umjetnost “Kruno Bošnjak je u četiri i pol desetljeća umjetničkog stvaralaštva ostvario golemi kiparski opus, u kojemu opsegom i dosegnutom samosvojnošću izričaja prednjače portretne skulpture.	hr
Ako ne možete popraviti mrežu, onda bar izvucite tu vodu na površinu da ljudi mogu navodnjavati vrtove besplatno, kad se već tako lako razbacuje najboljom vodom!	hr
Pokazala je to i parlamentarna rasprava o povjerenju Vladi, koja se pretvorila u svojevrsni déjà vu, bezbroj puta ponovljeno prepucavanje oporbe i vlasti, koje više nikoga ne zanima.	hr
Taj problem gradske vlasti nikako ne uspijevaju riješiti, a najnoviji primjer neučinkovitosti administracije se može vidjeti po neizgradnji lokalnih cesta za koje su još davno izdvojena sredstva, ali su iste zapele zbog birokratskih problema.	hr
Sada se Unija priprema za uspostavu misije koje će pomoći pokrajini u hvatanju u koštac s organiziranim kriminalom, korupcijom i međuetničkim izgredima.	hr
“Čovjek koji je ratovao za ovu zemlju, ostao invalid, dobije pravo na određenu naknadu, koja je mizerna, ali ne dobije ni ta sredstva odluči na sebe podignuti ruku.	hr
Tu akciju podupire i Ministarstvo kulture, koje je potpomoglo i izradu letka o greblici, a osim na hrvatskom, ti su leci ove godine tiskani na engleskom i njemačkom jeziku.	hr
Problem je za Dinamo bio taj što je Ajax već uoči tog kola i teoretski osigurao prolaz u daljnje natjecanje, pa nije tu utakmicu protiv Anderlechta odigrao u najjačem sastavu.	hr
ANTUN KRALJ skrivao je lice tijekom privođenja u splitski istražni zatvorDužnosnici Uskoka nimalo nisu oklijevali i otvorili su tajnu istragu o kojoj nikoga u Dubrovniku nisu informirali.	hr
No, za petama su mu suigrač Ante Vukušić i vaterpolist Miho Bošković, koji je do ljeta igrao za Jug Croatia osiguranje, a nakon toga je prešao u redove mađarskog Vasasa.	hr
"Ipak, sam 'vrh' crkve, odnosno Sveti sinod, poštuje sadašnju vladu, što neke navodi na zaključak kako su crkveni vođe bliski Demokratskoj stranci [predsjednika Borisa Tadića]", rekao je.	hr
Svako biće je, gdje god i kako god bilo, samo više ili manje slično Bogu Kako je Pavao mogao doći do takva poimanja Isusa Krista?	hr
U filmu čak postoji snimka jednoga gola koji sam postigao na Maracani gdje se vidi dodavanje, moj dribling i udarac na gol, ali se ne vidi kako lopta ulazi u gol jer je nestao taj dio vrpce.	hr
On je najavio da će odmah po povratku na Kosovo zatražiti službeno od Interpola povlačenje naloga za uhićenje i odbacivanje optužbe protiv njega pošto, kako je rekao, “ne samo da ne sadrže neke činjenice već su, ponavljam, smiješne”.	hr
Na našu sugestiju da je rektor Sveučilišta Faruk Čaklovica jednom prilikom sugerirao medijima da ne bi trebali previše pažnje posvećivati ovom pitanju, Tanović je odgovorila da je to ne iznenađuje.	hr
Posjet Svetog Oca, čiji će točan raspored biti objavljen naknadno, ipak će biti više vezan uz manifestaciju susreta hrvatskih katoličkih obitelji i proslavu Nacionalnog dana obitelji.	hr
Vođa Stranke demokratske akcije (SDA) Sulejman Tihić, vođa Saveza nezavisnih socijaldemokrata (SNSD) Milorad Dodik i vođa Hrvatske demokratske zajednice (HDZ) Dragan Čović složili su se da bi nakon usvajanja legislative o popisu stanovništva na državnoj razini upitnik za 2011. trebao uključivati pitanja o etničkoj pripadnosti, vjeroispovijesti i jeziku.	hr
BiH teži prijamu u program NATO-a Partnerstvo za mir (PfP), što je ključan prvi korak naprijed ka konačnom članstvu u Savez.	hr
Ne odričući tim ljudima stručnost i doprinose na planu kulture i umjetnosti, ipak se nameće pitanje je li u redu da o kulturi Rijeke odlučuje onaj tko ne živi u ovom gradu i nema prilike sustavno pratiti sve što se događa na planu riječke kulture?	hr
Ono što me stvarno žalosti strašniji je nesporazum razlog zbog kojeg se taj nevoljni građevinski radnik iz Bosne osjećao nesigurnim i kao životinja u sitne sate bježao pred policijom.	hr
Ističemo kako na Institutu postoji ustaljena praksa istupa prema medijima, koja je u skladu sa Statutom, a koja predviđa kako u javnosti u ime Instituta mogu istupati samo ravnatelj i zaposlenici koje je ravnatelj ovlastio za takve istupe.	hr
"Nemoj sebe shvaćati preozbiljno" Depresija ne nastaje zato što netko sebe shvaća više ili manje ozbiljno; štoviše, depresivac ne "uzima za ozbiljno" sebe, već svoju patnju.	hr
U javnosti je zapamćen po tome što je prije dvije godine bio domaćin Susreta mladih hrvatskog podrijetla iz cijelog svijeta, a po radu s mladima bio je prepoznat u samo dva i pol mjeseca koliko je bio župnik u Velikom Brdu.	hr
Zbog širenja oblaka vulkanskog pepela iznad područja Srednjeg Jadrana te Italije, Hrvatska kontrola zračne plovidbe u nedjelju od 14 sati zatvorila je zračni promet nad Zadrom i Splitom.	hr
Prvi put za posljednje tri godine, vladajuća koalicija izgubila je parlamentarnu većinu i zastupnici su pokrenuli raspravu o izglasavanju nepovjerenja Nataši Mićić i vladi.	hr
U veljači 2010. su ubojstva radi časti iznova upala u fokus medija nakon što je otac živu zakopao 16-godišnju djevojku zbog druženja s mladićima.	hr
Nakon performansa istoga dana Prijatelji životinja održat će u 19 sati u prostorijama Molekule, Delta 5/I, predavanje o pravima životinja u sklopu InterAkcijE festivala.	hr
"Žbogar je najmanji zajednički nazivnik svega što sve zemlje EU očekuju bez obzira jesu li ili nisu priznale Kosovo. Njegovo imenovanje može biti od koristi za Srbiju -- samo ako Srbija razumije što EU očekuje", rekla je Milić.	hr
Do Fahire Abadžić jučer nismo uspjeli doći, premda smo saznali da je kod svoje kuće i da se navodno dobro osjeća, ali da je i dalje pod jakim sedativima.	hr
Na temelju deklaracije usvojene nakon bombaških napada u Madridu 11. ožujka ove godine, sve države članice EU te mjere su trebale primijeniti "ne kasnije od lipnja 2004. godine". Međutim, prema izvješću protuterorističkog koordinatora EU Gijs de Vriesa, Grčka nije provela pet ključnih koraka.	hr
Tom pobjedom Nepomniači je prešao u vodstvo s pola boda prednosti ispred sedmorice igrača jer predstavnik Bosne i Hercegovine Ivan Sokolov nije uspio slomiti otpor Ukrajinca Zahara Efimenka.	hr
A koliko je skupina entuzijasta u tome uspjela najbolje svjedoči činjenica da se nakon postavljanja branke čekalo u redu kako bi se zaigrao vaterpolo.	hr
Automati mogu svakih 10 minuta aktualizirati cijenu zlata, te nude osam raznih zlatnih proizvoda težine do osam unci (jedna je unca nešto manje od 30 grama).	hr
Prema nekim izvješćima dva ranija propala pokušaja privatizacije zrakoplovne kompanije koštala su 2,5 milijardi eura, dok su gubitci od operacija u proteklih nekoliko godina dosegnuli milijardu eura.	hr
Petar Šegedin, po kojemu bi se most mogao nazvati, veliki hrvatski književnik i borac za povijesnu istinu i interese hrvatskoga naroda u svom djelu Svi smo odgovorni govori o "presijecanju Hrvatske".	hr
No, termini u Prvoj osnovnoj školi, odnosno u OŠ Antuna Branka Šimića, već su utvrđeni i prvi trening održat će se već u petak, 4. veljače s početkom u 19.30.	hr
Gotovo 60 posto građana želi izbore odmah Znači ake ne daš glas za ADZ,onda nemaš koga birati,ma bravo zbog tebe i takvih ograničenih ovčica se i ne možemo riješiti ove bande!	hr
Neka vrsta profiliranja već sada postoji, u bar se ne može ući u tenisicama ili u trenirci nakon fitnessa jer Kovačević kaže “ako je netko došao sređen i želi se osjećati ugodno, onda se ne može dekomodirati s osobama koje žele biti posebne”.	hr
Opuštam se u kućanskim poslovima Za jedan tjednik izjavili ste da vam nije neugodno snimanje golišavih scena i da bi se za potrebe glume skinuli do kraja.	hr
Stručnjaci i financijske institucije ukazuju kako će novi porezni sustav vjerojatno imati pozitivan utjecaj na gospodarstvo, posebice u smislu povećanja stranih ulaganja.	hr
Zapažen nastup i dobar rezultat na turniru postigla je malonogometna momčad Livanjska zajednica osvajanjem trećeg mjesta u iznimno jakom izlučnom natjecanju za grad Zagreb.	hr
U povodu blagdana na svim katoličkim grobljima mogla se primijetiti velika gužva, jer se užurbano dotjeruje svaki kutak kako bi ono na sam blagdan zablistalo punim sjajem.	hr
Turski liječnici po prvi put u Hrvatskoj Preko 200 liječnika specijalista iz Turske okupit će se od 24. do 27. ožujka 2011. godine u Hotelu Croatia na velikom godišnjem medicinskom kongresu koji će se po prvi put održati u Hrvatskoj.	hr
"NATO mora ostati pri tom stajalištu glede ratnih zločinaca", izjavio je podtajnik američkog State Departmenta za politička pitanja Nicholas Burns u utorak (11. listopad) u Brusselsu.	hr
Štoviše, čak i odgađanje nekih odluka o proširenju poslat će važan signal onim istočnoeuropskim zemljama koje se bore sa strukturalnim reformama i moglo bi imati znatan učinak na regionalnu sigurnost.	hr
Općenito uzevši, europske vlade od svojih građana traže da se u većoj mjeri oslanjaju na sebe i traže manje od države. [SETimes] Postaje li nemoguće nositi se sa sve većom složenošću društveno-političko-ekonomske situacije u Europi?	hr
Kad rabin razgovara s Isusom Dijalog naš svagdanji Hrvatska javnost, a posebno kršćanske i katoličke zajednice, pripremaju se za dolazak rimskog biskupa Benedikta XVI.	hr
U ožujku ove godine premijer Ivo Sanader položio je temeljni kamen za taj vrlo važan projekt za očuvanje hrvatske kulture i baštine, kako je naglasio za boravka u Sinju.	hr
Valja, primjerice, pročitati njezinu izjavu u Globusu da u Hrvatskoj postoji samo jedna mafija – ona u Remetincu – dok o drugoj nema nikakvih saznanja.	hr
Ne dopuštam da mi se prijeti V.d. ravnatelja JKP “Ljubuški” Tomislav Alilović u kratkoj izjavi za naš list kazao je kako radnici mogu za sada očekivati isplatu jedne plaće, one za jedanaesti mjesec prošle godine.	hr
Umjeren političar, Rugova je vodio DSK tijekom devedesetih godina, zagovarajući politiku nenasilnog otpora Miloševićevu režimu, zbog čega je nazvan "Gandhiem Balkana".	hr
Istaknuo je da unatoč tome što je gotovo cijele godine vezan uz posao, voli ga raditi, a jedino što ga smeta je prekomjeran uvoz povrća koje je uz to i upitne kvalitete.	hr
U međuvremenu tužiteljstvo je priopćilo kako će uputiti pismo Vladi Hrvatske i Ministarstvu zaštite životnog okoliša i prostornog planiranja u kojem će od države zatražiti veću pozornost glede urbanizacije otoka i dodjele koncesija za korištenje pomorskih dobara.	hr
"Beograd i Priština mogli bi naći zajednički interes i svoje mjesto u svijetu i odlučiti se za odbacivanje neprijateljske retorike i pomak u smjeru koegzistencije, pomirenja i prijateljstva."	hr
Prije no što je u zračnoj luci preuzeo prtljagu, slikao se sa hrvatskim vojnicima, povratnicima iz Afganistana, a potom je nerado stao pred kamere i mikrofone.	hr
"Albanija, Kosovo, BiH i ostale zemlje u regiji trebaju se distancirati od retrospektivnih scenarija i etničke podjele i umjesto toga stvarati ozračje intenzivne suradnje", kazao je Topi.	hr
Planovi o Lopudu kao elitnom okupljalištu i skupom mjestu za odmor povezuju se s obvezom Francesce von Habsburg da obnovi lopudski franjevački samostan iz 15. stoljeća.	hr
Vesna Ćavar, tužiteljica nadležna za ovaj slučaj, prije rekonstrukcije istaknula je kako se nada da će se pored provjere već izvedenih dokaza pokušati doći do novih dokaza kako bi cijeli slučaj bio jasniji.	hr
Danas se taj termin rijetko upotrebljava jer je štrajk kao sistem borbe izgubio snagu, kaže se da je iz talijanskog društva radnička klasa nestala, da ju je globalizacija progutala.	hr
Gledajte, ti svjetovi su dugo, stoljećima, bili udaljeni, egzotični, znate predstave u 19. stoljeću o tom orijentu, to je sada postao svijet na koji se gleda s druge strane ulice.	hr
Također komentira spekulacije koje su se posljednjih tjedana pojavile uz njezino ime a riječ je o imenovanju veleposlanika u dvama najznačajnijim političkim svjetskim središtima, Bruxellesu i Washingtonu.	hr
Mora se reći da će sve usluge koje se općenito tiču zaštite okoliša biti sve skuplje i skuplje, jer ćemo plaćati danak negospodarskom ili lošem ponašanju u prošlosti.	hr
Kako je Simić u najvećem dijelu tih tvrtki direktor ili odgovorna osoba, on osobno jamči da tvrtke u Češkoj posluju sukladno svim zakonskim propisima.	hr
A Karol Channing je reka da mu je jasno da svaka žena čeka svog princa ali se zapita moraju li oni uvik izgledat ka princ Rajner i princ Čarls?	hr
17 Osim Statuta, Caritas ima i Poslovnik kojim se utvrdjuje svrha Poslovnika, opca nacela, profil djelatnika, odnos tog Caritasa prema podrucnim Caritasima, ovlastenja tijela za upravljanje Caritasom.	hr
Beljak, i dalje vrijeđaš iako si se Gajšaku ispričao u Anastaziji i rekao mu javno da može ostati pročelnik ako on dođe ali da bira posao ili politika i dobio si odgovor pa ga proslijedi svojim ljudima koji pišu laži na forumu.	hr
Riječ je o planu restrukturiranja Brodotrogira koji je još 2008. godine izradio menadžment brodogradilišta, a prihvatila i tvrtka Jadranska ulaganja koja je pobijedila na prošlogodišnjem drugom krugu natječaja za privatizaciju tog škvera.	hr
Tako ne možeš posuditi knjigu od kolege ili učiti iz one u knjižnici već moraš kupiti njegovu knjigu da bi dobio potpis, to je cijela ideja.	hr
Samo nekoliko tjedana prije objavljivanja ključnog izvješća Europske komisije u kojemu će biti iznesena procjena spremnosti Rumunjske za članstvo u EU, ministar vanjskih poslova Mihai-Razvan Ungureanu izrazio je u utorak (23. kolovoz) uvjerenje kako se njegova zemlja nalazi na pravom kolosijeku.	hr
Gradonačleknik je rekao i da su dvije kapitalne investicije u 2010. gradnja škole u Novakima i kanalizacije, budući da su za to dobivena sredstva iz europskih fondova.	hr
Istog dana kriza je okončana uhićenjem, a Matanić je završio u ekstradicijskom pritvoru u Sremskoj Mitrovici, odakle je krajem kolovoza 2007. godine isporučen Bugarskoj.	hr
Matematički geniji okupili su se u Ankari od 18. kolovoza do petka (22. kolovoza) na zajedničkoj konferenciji turskog sveučilišta Hacettepe i Sveučilišta Louisiane iz Sjedinjenih Američkih Država.	hr
Luksuz košta, pa tako i Peugeot 607 ima cijenu koja će mnogima biti previsoka barijera, ali onima koji vjeruju da će u ovom automobilu pronaći dio svoje strasti neće biti problem izdvojiti 386.700 kuna.	hr
Bivši zamjenik Županijskog državnog odvjetnika u Zagrebu u svom iščitavanju Kaznenog zakona napravio je i distinkciju između dviju pravnih situacija (jesu li roditelji svjesno ili nemarom omogućili maloljetniku uporabu vozila, op.	hr
I Toronto je prvi put nakon sedam godina zaigrao bez svoje najveće zvijezde Chrisa Bosha, ali za razliku od Clevelanda, Raptorsi su pali u svojoj dvorani.	hr
Znam se ponekad preko ljeta sparkati kraj Arta kraj terase i praktički u leru se spustiti dolje do ceste uz Arthur, ali to je sve.	hr
"Izvlačenje pogrešnih zaključaka i definiranje pogrešnih političkih prioriteta i koncepata predstavlja pogrešku koju si ne možemo dozvoliti i koja bi nas mogla skupo stajati.	hr
Preuređeni klub “Libertas” u stranačkim prostorijama na Rivi više nije lokacija beskonačnih i dokonih ispijanja kava, nego mjesto za tribine i konferencije za novinare koje se održavaju svaki tjedan.	hr
S obzirom na to da Irska muku muči kako bi izašla iz financijske krize a problemi u Anglo Irish Banku samo povećavaju neizvjesnosti, Cowen je također istaknuo da su sredstva za proračun osigurana do sredine iduće godine.	hr
Karlović protiv Nadala za polufinale Indian Wellsa Hrvatski tenisač Ivo Karlović nastavlja s dobrim igrama u Indian Wellsu, u osmini finala u dva seta je izbacio 23. nositelja Alberta Montanesa.	hr
Makedonija mora pojačati svoje napore u provedbi reformi koje traži EU kako bi joj bio određen datum početka razgovora o članstvu s Unijom, navijestio je u ponedjeljak (20. listopada) povjerenik za proširenje 27-člane unije, uoči ključne procjene EK o napretku zemlje u priključenju.	hr
Tako je zamjenik libijskog veleposlanika u Ujedinjenim narodima predložio da se uvede zabrana leta iznad Libije kako bi se spriječili zračni napadi Gadafijeve vojske na vlastiti narod.	hr
Trebalo je riješiti takve nesuglasice još u vrijeme kada je projekt krenuo u Međimurskoj županiji kao prvoj, a ne sada u hodu, napominje Butković.	hr
Prema riječima Pelluma Kallabe iz Kosovskog centra za sigurnosne studije, vrijeme je da se obilježavanje granice depolitizira i da se promatra kao tehnički problem koji utječe na svakodnevni život građana.	hr
Da se otkrilo kako je Clinton lagao pred Velikom porotom, ostao bi i bez predsjedničkog položaja, pa je odlučio pred njom priznati da je s Monicom Lewinsky imao spolne odnose.	hr
Prilažem Vam ovo pismo fra Tomislava Jurića sa zamolbom da ga se objavi kako bi se čitatelji osvjedočili u težinu situacije na ovim područjima.	hr
“Posebnu pozornost treba obratiti na promjene koje nastaju u pubertetu, zatim na one vezane uz menstrualni ciklus, trudnoću, porod, materinstvo i klimakterij”, kaže psihijatrica.	hr
Uz činjenicu da ni nakon toliko godina nemaju svoju zgradu, čak ne raspolažu s dovoljno prostora za rad, što im znatno otežava praktičnu nastavu.	hr
Zato bi bilo daleko bolje da poslušate neke dobronamjerne inicijative ljudi koji se javljaju i na ovom forumu, te organizirajte prikupljanje drugih vrsta korisnog otpada, a koji se u prirodi teško ili nikako ne raspada.	hr
U televizijskom obraćanju naciji ranije ovog mjeseca, grčki premijer Costas Karamanlis analizirao je akcije koje je vlada poduzela tijekom prve godine na vlasti.	hr
Prošle godine preko 165 tisuća posjetitelja iz cijelog svijeta je na Tvrđavi na 20 festivalskih pozornica vidjelo nastupe gotovo 600 izvođača i muzičkih velikana Morate biti prijavljeni ako želite ostaviti komentar.	hr
Đani Panić zadobio je teške tjelesne ozljede prošloga tjedna u noći s četvrtka na petak oko 2 sata ujutro bez ikakvog razloga i povoda.	hr
Imanje u Francuskoj vrijedno je 305 milijuna kuna Brad na crvenom tepihu Angie ponosno hvatao za stražnjicu Za 68. dodjelu Zlatnih Globusa Angelina se odlučila za smaragdnozelenu Versaceovu haljinu u kojoj je blistala.	hr
Rusi navodno cijene Ibričića na oko 6 milijuna eura što je iznos koji bi mogao zadovoljiti “bijele” (Turci su svojedobno bili spremni platiti i 6,5 milijuna), no sve je još u sferi spekulacija, nagađanja, čini se kako konkretnih poteza nema na vidiku.	hr
Njihova Stela Kolar uz to je i pokazala nešto više razuma pri odabiru lokacije za javljanje s oproštaljke, pa je njezine riječi bilo nešto lakše razabrati nego one Andrije Jarka na NovojTV.	hr
Obično su okrugle ili kvadratne posude te koje odabiremo ako želimo dobar izgled sa svih strana, a pravokutne odabiremo ako nam je važan izgled s jedne ili dviju.	hr
No, na prste jedne ruke mogu se izbrojiti osnovne i srednje škole koje su iskoristile tu mogućnost, i to uglavnom zbog dovršetka građevinskih radova ili u slučaju poplava.	hr
Zeleno lisnato povrće Sadrži magnezij i kalcij, koji su poznati po umirujućem učinku, a nedovoljan unos magnezija može izazvati migrenu i osjećaj umora, što su česti znakovi stresa.	hr
EP i dalje nezadovoljan mađarskim zakonom o medijima Europski parlament pozvao je u četvrtak mađarsku vladu da suspendira i "hitno ponovno razmotri" kontroverzni zakon o medijima, usprkos nedavnim amandmanima unesenim pod pritiskom Europske unije.	hr
"Povijest nam jasno pokazuje kako Turska posjeduje potencijal za veliku ulogu tijekom predstojećeg desetljeća u svojstvu jamca mira, stabilnosti i gospodarskog prosperiteta, ne samo na Balkanu već i na Bliskom istoku", rekla je Bakir.	hr
Ona se može peći na roštilju, u pećnici, u tavi ili se može kuhati u svojoj foliji, po čemu je također jedinstvena – kaže Marenić, pokazujući nam i kutiju u kojoj se nudi taj polugotovi obrok.	hr
On je vozeći iz Pule prema Rijeci pretičući vozilo ispred sebe, frontalno udario „vw passat“ pulskih oznaka kojeg je vozio D.N. (50) iz Pule.	hr
Na toj znamenitoj projekciji bio je i kanadski redatelj Norman MacLaren, jedan od najvećih eksperimentatora na području animiranog filma, koji je rekao "Ovo je fantastično!	hr
Osim toga, ako je Glavaš mogao Šeksa kompromitirati prije dva mjeseca, može ga, isto tako, kompromitirati i sada, kada ga je Državno odvjetništvo napokon odlučilo pritvoriti.	hr
Kineski predsjednik Hu Jintao sastao se u četvrtak (25. lipnja) s turskim kolegom Abdullahom Gulom koji je boravio u posjetu zemlji.	hr
Već poslije nekoliko kola vidjelo se da smo jači nego što smo mislili, a kada smo u 12. kolu odigrali tri prema tri s Dinamom u Maksimiru, shvatili smo da to nije slučajnost i da više ne možemo bježati od uloge favorita.	hr
Članak 8. ugovora – koji govori o naknadi za korištenje sustava – tek napominje da će “sredstva za pružanje podrške osigurati korisnik sustava, a visina naknade će se utvrditi za svaki oblik podrške posebno i regulirati posebnim ugovorom”.	hr
Postoji mogućnost da statističari ljudima nisu željeli uništiti Valentinovo, no veća je mogućnost da je Jadranka Kosor usporila objavljivanje jer bi brojke bacile birače u depresiju, piše Večernji.	hr
Nisam ti želio davati lažnu nadu, stvarno sam mislio da ćete imati komatoznu godinu, ali eto, skrpali ste nekako 11 pobjeda i onda vam je, kao za žuntu, uletio Seattle u doigravanju.	hr
Iako je oca izgubila vrlo rano, kad joj je bilo samo dvadeset godina, još uvijek pamti mudrost i vrijednosti na koje joj je uvijek ukazivao.	hr
Znaju li oni koji o Samoboru odlučuju da se preko ograde ulazi u taj prostor i da prolazi vrijeme, dok se svi skupa odluče kome će vojarnu dati, tko će upravljeti i tko će najbolju pinku pobrati..	hr
Ako on to nije učinio, velika je mogućnost da je dobio otkaz iz državne službe i barem u Njemačkoj nikada više ne može zauzeti viši pravni položaj.	hr
Iako joj je retorika prilično odmjerena, čini se da međunarodni dužnosnici u BiH nemaju baš razrađen sustav kojima bi upristojili RS, osim već provjerene metode "mrkve i batine".	hr
Ispitat će se njihova izloženost inhalacijskim alergenima u vanjskom i unutarnjem okolišu, međudjelovanje polena i zagađivača zraka, njihov utjecaj na alergogenost, te učinci klimatskih promjena na gustoću polena i na alergogenost.	hr
Njega žene nose svaki dan jer je najudobniji pa nema smisla izabrati ga za neku posebnu priliku jer je to samo po sebi proturječno.	hr
"Sve zemlje zapadnog Balkana na putu su integracije u EU, ali samo jedna od njih ima ovu vrstu odnosa i uzajamne podrške s Rusijom, a to je Srbija".	hr
Sedmerostruki prvak Europe trenutačno je vodeća momčad Serije A, ali njegova, može se reći, u posljednje vrijeme kiksevima sklona forma nešto je što Spursima u njihovoj debitantskoj sezoni u Ligi prvaka svakako ulijeva optimizam.	hr
S obzirom na to da vlasnici svoja vozila neće, što potvrđuje dosadašnja praksa, maknuti s nogostupa, rješenje je isključivo represija, putem prometnih policajaca, pauka ili prometnih redara, te stupića koji bi onemogućavali parkiranje.	hr
"Uhićenje ne predstavlja dobru vijest samo za Balkan, već i za stabilnost regije, te daje dodatni poticaj srpskom procesu EU akcesije.	hr
Drugo i važnije, neprimjenjiva je jer proizlazi iz drugog modela obitelji, koji možda jest gospodarski podesniji, ali bi ga malo tko htio mijenjati za naš.	hr
"Policajac koji radi noćne smjene, [što ga stavlja u poziciju] na pola puta do groba i na pola puta do zatvora, obavlja najčasniji državni posao", kaže Mioč.	hr
Crnogorska ministrica europskih integracija Gordana Đurović vrši pritisak na vladu za formuliranje plana za povećanje izravnih stranih ulaganja u Crnu Goru u 2005. godini.	hr
"Bit zakona jest da nitko tko u Drugome svjetskom ratu nije počinio ratni zločin neće biti isključen iz procesa povrata, a svi koji su pretrpjeli nepravdu imat će pravo na pokretanje postupka rehabilitacije", rekao je.	hr
U bolnicu je primljen u utorak zbog srčanih problema, a umro je u 89. godini života Potrošili 100.000 kondoma na Olimpijadi i traže ih još Po sportašu u Olimpijskom selu organizatori su osigurali 14 kondoma.	hr
Današnje sudjelovanje u emisiji “Otvoreno” o stanju u zatvorima još jednom me uvjerilo u to koliko taj bremeniti problem opterećuje Hrvatsku i koliko je nerazumijevanja prema njemu.	hr
Povećava se broj hitnih intervencija Zbog ekstremno velikih vrućina, liječnici u službama hitne pomoći imaju pune ruke posla, a broj pacijenata s tegobama koje su uzrokovale visoke temperature zraka sve je veći.	hr
Sreća se otrovala se dok je trčkarala poljima i najvjerojatnije namirisala i pojela oko biljke postavljeni pužomor zbog čega je uginula u bolnim grčevima, prije nego su je doveli do kilometrrima udaljenog veterinara.	hr
Pokušavao sam na doslovno sve moguće načine uvesti telefon, od razgovora s raznim ljudima, lobiranja do pokušavanja da mi priključe telefon na bilo koji način.	hr
Naši građani nisu niti svjesni da su u nekoj vrsti socijalizma i da je bolje sutra moguće samo odustajanjem od toga i prelaskom na kapitalizam.	hr
Jednom za svagda, da se zna tko šljive trese a tko u potoku čuči Znanje o tome što je korisno i što je u interesu ljudskoga roda možda je baš ona najopasnija glupost zbog koje ćemo jednom propasti.	hr
Primjera radi, obratio nam se sugrađanin G.P. (podaci poznati redakciji) kojemu je blokirana čitava mirovina u iznosu od 4500 kuna, iako mu se ovrhom mjesečno s računa skida niti 1500 kuna.	hr
Gradonačelnik se pita koliko su opasne za zdravlje kemikalije za ispiranje, prijeti otpuštanjem direktorima gradskih poduzeća i najavljuje otvaranje javnih tuševa po sportskim dvoranama za tisuća građana bez vode za piće i kupanje.	hr
Brod koji zajedno s teretom nafte vrijedi više od 250 milijuna dolara oslobođen je za otkupninu od navodno tri milijuna dolara, premda su dosad u igri bili viši iznosi, sve do 25 milijuna dolara.	hr
"Bez Lisabonskog [ugovora] nema proširenja", rekao je francuski predsjednik Nicolas Sarkozy nakon prvog irskog referenduma. "Smatrao bih vrlo čudnim da Europa s 27 [nacija] koja nije u stanju postići dogovor oko svojih institucija pristane prihvatiti 28, 29, 30 ili 31. [članicu]."	hr
Bučanovi judaši su trenirali po svim rupama gradskih prostora gdi im se dozvolilo, pa je sada valjda došel red da i oni dobiju nekaj "ozbiljnog".	hr
Posebno imponira lakoća s kojom Spielberg predočava te elemente budućnosti, bez prizivanja posebne pažnje na bilo koji detalj, tretirajući taj svijet naprosto kao svakodnevnicu i posvećujući se izlaganju zapleta.	hr
Unatoč brzom otkrivanju počinitelja u ovom slučaju, iz »Autotroleja« je ipak najavljeno održavanje posebnog sastanka s predstavnicima Policijske uprave, na temu sigurnosti vozača i putnika.	hr
Iako je sadašnje stanje prodaje gotovo kod svih velikih organizatora putovanja za Hrvatsku uglavnom u porastu, radi se tek o sustizanju mogućih rezultata iz 2009.	hr
Rođak mi je u Njemačkoj odradil čitav radni vijek i vidio sam i osobno da se tam preveć ne ''trgaju'' za kupovanje stanova i kuća, a tko radi definitivno nije beskučnik.	hr
U vojsci službeno tvrde da broj od samo 12 samoubojstava na 100.000 ljudi nije alarmantan, što je manja stopa samoubojstava nego u američkom stanovništvu.	hr
Riječ je o inovativnoj TV usluzi nove generacije koja putem LTE tehnologije omogućava da se TV sadržaj prenosi izravno do studija i gledatelja bežičnim putem bez prethodno zakupljenih satelitskih veza.	hr
Dapače, Sanader je za izradu takvog programa još ranije bio angažirao Ekonomski institut, da bi potom većina predloženih mjera bila odbijena, uz ocjenu kako njihova provedba u ovom trenutku ne bi bila politički oportuna.	hr
Nitko nema pravo koristiti naprave za posebno motrenje kao preventivnu mjeru, izjavio je u ponedjeljak Ivan Kostov, čelnik desničarske stranke Demokrati za jaku Bugarsku, koji je bio premijer od 1997 do 2001. godine.	hr
2009 Što Crkva radi s novcem Više je puta istaknuto da novu zgradu za sve središnje urede Hrvatske biskupske konferencije na Ksaveru u Zagrebu ne gradi ova naša domaća Crkva niti ova naša hrvatska država.	hr
Kad je svojedobno preuzeo slučaj Miroslava Kutle, počeo je – potpuno neprincipijelno i protivno kodeksu – organizirati press konferencije na kojima je svoga klijenta sustavno prikazivao kao žrtvu režimske urote (sic!	hr
Raguž je na ovom saboru kazao kako je HDZ 1990. opredjeljenja za proces ujedinjenja i naglasio da taj proces treba biti proveden na načelima pomirenja, bez pobjednika i poraženih.	hr
Drugim riječima, potvrdi li se podatak o četiri posto Srba u Hrvatskoj i iznimno malom broju u svim regijama osim Podunavlja, gotovo je sigurno da će u samo nekoliko gradova i županija ubuduće njihovi predstavnici biti zastupljeni u organima vlasti.	hr
"Zemunski kriminalni klan više ne postoji", izjavio je u petak (10. veljače) srpski ministar unutarnjih poslova Ivica Dačić povodom uhićenja, koje se odigralo u četvrtak.	hr
Kad se natječete s nekim ili s nečim, onda bi uvijek bilo dobro doći do nekih ''internih'' informacija kako biste pokušali otkriti koje su dobre, a koje loše strane vašeg protivnika.	hr
3. Hrast će odlučno provesti sustavnu organizacijsku i vrijednosnu reformu državne uprave radi iskorjenjivanja korupcije i uspostave uprave koja će služiti građanima i napretku hrvatskog društva.	hr
Čovjek kao da je zaboravio odakle je krenuo u bijeli svijet, u njegovim javnim nastupima Osijek je rijetka riječ, a ekipa iz Gradskog poglavarstva za to mu je dodijelila status počasnog građanina.	hr
Nakon izleta, pitao sam članove kluba zašto ne naprave neki izvještaj na internetu o tome gdje smo bili i postave, primjerice, fotografije s izleta.	hr
Upravo zbog ovakvih nesporazuma, i zbog trgovine ovim umjetninama, šezdesetih godina prošlog stoljeća umjetnici su u Beču na međunarodnom skupu donijeli tekst o tome što je originalna grafika (Bečka deklaracija).	hr
Unatoč tome što hotelijeri snizuju cijene, grčki turisti dobro će razmisliti prije no što potroše toliko novca na zrakoplovne karte i trajekt", kaže vlasnica hotela Kos Island's Platanista Mina Platanista za SETimes.	hr
Nije pozornica više mjesto gdje se raspravlja o neobjašnjivom fenomenu ljudske sudbine na koju utječu neke više sile, nego je svaki događaj na svijetu postao šarlatansko provincijalno kazalište u kojem glumi nesretna masa ljudi”, kaže redatelj Paunović.	hr
Krađa, korupcija i kriminal za koji nitko nije odgovarao odjednom su se otkrili (kao da se nije znalo) kada su kriminalci učinili korak dalje i odlučili se na ubojstvo.	hr
I konačno, drugo molim Vas da u svojim možebitnim komentarima na ovaj tekst ne navodite primjer Grada Zagreba i njegovog glavnog trga na kojem nije smještena gradska uprava, jer Samobor i Zagreb nisu usporedivi ni po čemu.	hr
Nezavisna lista Dušanka Babića preuzela je vođenje Mjesnog odbora Štinjan prije dvije i pol godine i od tada su u Štinjanu, učinjeni brojni pomaci.	hr
“Ustao sam i izišao na balkon u strahu da netko nije slupao moj automobil koji je parkiran na parkingu ispred ulaza u radnju na kojoj su polomljena vrata.	hr
"Ako pokušamo postići konsenzus u NATO-u o upućivanju poziva tim zemljama ove ili sljedeće godine, ne postoji jamstvo za njihov uspjeh.	hr
Još je u Dnevnom Avazu izjavio da se Hrvatski vođa bavi problemom povratka izbjeglica iz BiH (Srba) u Hrvatsku, iako mu je dobro poznato da se u RH iz BiH vratilo samo oko 1700 Hrvata od preko 200 000 prognanih.	hr
To znači da slijedi ponovna analiza stanja i ažuriranje podataka oko tih tvrtki te će se vjerojatno predložiti novi krug privatizacije, dodala je Hanak.	hr
"Komisija je danas odlučila kako će protiv Grčke pokrenuti postupak službene istrage o državnoj pomoći vezano uz privatizaciju tvrtke Olympic Airways", objavila je EC u utorak, 16. ožujka, navodeći kako postoje "sumnje u aranžmane oko organizacije i privatizacije nove tvrtke koja bi trebala nositi ime Olympic Airlines".	hr
Zbog toga se, primjerice, zalažemo za posredni izbor člana Predsjedništva u Parlament, a pritom treba upozoriti kako trenutačno jedino Hrvati nemaju realan veto u Parlamentu.	hr
Je da jin je sa sve zaludu i da ne mogu ništa, ali oni van se, judi Božji još nadaju da će doć njijov dan.	hr
Premijer Recep Tayyip Erdogan posjetio je pjevača u bolnici prošlog tjedna i razgovarao o mogućnosti njegove kandidature na popisu stranke -- što je ispunilo stanovnike Sanliurfe nadom.	hr
Međutim, ako bude većih osporavanja i protivljenja, projekt će biti proglašen od javnog interesa za RH, pa će se i izvlaštenja obavljati sukladno zakonskoj regulativi, koja se primjenjuje u takvim slučajevima.	hr
Zapravo, riječ je o tipičnom Disneyjevu proizvodu u kojem četvorica građanski situiranih sredovječnih muškaraca kreću motorima na put k pacifičkoj obali, želeći obnoviti vitalnost i “divlji duh” iz mladosti.	hr
Prema Pellumbu Kallabi, analitičaru pri Kosovskom centru za sigurnosne studije, sporazum postignut prošle noći privremen je korak osmišljen u cilju sprečavanja eskalacije krize i ponovne uspostave slobode kretanja uklanjanjem barikada.	hr
Malo je čudno kad Francuz napravi upravo onakav film o svojim sunarodnjacima koji kao da prepisuje uvriježene predodžbe stranaca, no to se zapravo i moralo dogoditi.	hr
Nitko u konvoju, na sreću, nije ozlijeđen Bombaš policiji priznao da je namjeravao ubiti Pahora Josipa Zagajskog (60) uhitili su na granici u petak s pet bombi u vlaku za Ljubljanu.	hr
Nije bio protiv useljavanja (zbog toga se razišao sa Stracheom jer je on htio sve strance strpati u vlak i "deportirati"), već samo protiv ilegalnog useljavanja.	hr
47. hrvatsko natjecanje komornih sastava učenika i studenata glazbe Samoborci se opet iskazali Na nedavno održanom 47. hrvatskom natjecanju komornih sastava učenika i studenata glazbe, koje se i ove godine održavalo u Opatiji od 2. do 7. prosinca 2009.	hr
Uzevši u obzir savjetodavno mišljenje o legalnosti kosovske deklaracije nezavisnosti, koje bi Međunarodni sud pravde trebao izdati tijekom predstojećih tjedana, rezolucija je naglasila kako odluka "ne bi trebala predstavljati zapreku tome da se sve strane odlučno opredijele za učinkovitu prekograničnu, regionalnu i lokalnu suradnju u najboljem interesu cjelokupne populacije na Kosovu i oko njega".	hr
Ćupina je taj prijedlog stavio čak i na raspravu u Gradskom vijeću, no za njega nije dobio čak ni potporu vijećnika svoje stranke (SDA).	hr
Mannov bi film zasigurno ostao jedina ekranizacija Harrisova romana da se de Laurentiis mogao pomiriti sa činjenicom što je propustio takav hit kakav su ‘Jaganjci’.	hr
Svakako bi bilo dobro sačuvati kostur momčadi, no nemojte se začuditi ako Široki napravi pravi remont, što je u ljetnom prijelaznom roku daleko lakše napraviti nego u zimskom.	hr
Postao je kolekcionar, počeo učiti o stripovima, a kako je informatičar po struci, odlučio je napraviti internetsku stranicu jer “sam htio podijeliti strast i naći slične sebi”.	hr
U Srebrenici je pozornost sada usmjerena ne na obnovu tvornica koje su radile prije rata, već na stvaranje malih poduzeća koja mogu napredovati u ruralnoj i brdovitoj regiji.	hr
Prema Nacionalovim izvorima, nedavno se javnoj bilježnici koja vodi postupak Martine ostavštine javio i glazbeni urednik Radio Sljemena Boris Ciglenečki, koji također posjeduje nekakvu oporuku Marte Robić.	hr
Kada je ustrojena naša stranka od svega nas nekoliko koji smo i danas tu, imali smo osjećaj da je riječ o slici borbe Davida i Golijata.	hr
Posts Tagged ‘ casino ’ Opljačkan Casino na Rivi Rano jutros oko 8 sati nepoznati razbojnik je opljačkao casino klub smješten u ulici Riva.	hr
Izložba je predstavljena u Pragu i Brnu 2008. i 2009. a potom su izlošci vraćeni u Peru, prije nego što su ponovno upućeni u Beč, kao što zahtijevaju propisi o peruanskom nacionalnom naslijeđu.	hr
Za idući tjedan najavio sastanak svih vođa prosvjeda u kojem će se dogovoriti kako osvojiti "utvrdu Markov trg" te dodao da će ako je potrebno blokirati sve okolne ulice i ulaze te izlaze s Markova trga.	hr
Naš sugovornik tvrdi da je informacija o čemu su razgovarali potpuno točna, ali da ni jednoj ni drugoj strani u ovom trenutku ne odgovara da se ona objavi, što bi ponovno pokrenulo lavinu medijskih špekulacija.	hr
Ruta 65, a na konferenciji su sudjelovali ministri prometa i državni tajnici svih zemalja kroz koje prolazi spomenuti koridor, kao i predstavnici četrnaest regija istih država.	hr
Beograd je u međuvremenu već naložio povlačenje srbijanskih veleposlanika iz Sjedinjenih Američkih Država, Francuske i Turske na konzultacije, nakon uručivanja službenih prosvjednih nota tim vladama, a očekuje se kako će povući svoje veleposlanike i iz drugih zemalja koje priznaju neovisnost kosova.	hr
U kompaktnoj klasi serijski automatski mjenjač nudi i Peugeot u svom modelu 308, Honda u Civicu, Mazda u kompaktu oznake "3", američki Dodge u modelu Caliber.	hr
Kako bi poboljšala mogućnost putovanja za građane Kosova, uprava je izdala preko dva milijuna osobnih iskaznica i putnih isprava u proteklih sedam godina.	hr
Iako su tek ove godine u Bosanskom Brodu uspjeli proizvesti dizelsko gorivo nešto bolje kvalitete, po standardu Euro IV, iznimno niskim cijenama počeli su preuzimati sve veći tržišni udjel.	hr
Gotovo je sigurno da će hrvatski domaćini ove godine ugostiti 50.000 više njemačkih gostiju od lanjskih 1,6 milijuna, a nije isključen scenarij prema kojem bi ih moglo biti i sto tisuća više.	hr
Sporazum je potpisan 23. veljače u povijesnom srpskom gradu Sremski Karlovci, a pokrenuo je tzv. "Projekt prometnice rimskih careva", promičući bogato povijesno nasljeđe tog područja.	hr
Tradicionalni festival EXIT održava se od 12. do 15. srpnja u Novom Sadu, gradu sjeverno od Beograda, a cijena ulaznice za sva četiri dana iznosi 80 eura.	hr
U tom svom prvom značenju kruh i vino pokazuju da je kršćanstvo vjera za ovaj svijet, a ne samo za onaj drugi; vjera i za tijelo a ne samo za dušu; da Bog želi da čovjek privređuje i da uživa, da stvaralački ljubi.	hr
Optuženi su, među kojima se nalaze bivši vojni časnici i pripadnici posebne policije, Miloš Stupar, Milenko Trifunović, Petar Mitrović, Brane Džinić, Aleksandar Radovanović, Slobodan Jakovljević, Miladin Stevanović, Velibor Maksimović, Branislav Medan, Dragiša Živanović i Milovan Matić.	hr
"Mi smo ga službeno ocijenili kao vjerski posjet, i ako se bude držao tog plana, posjet će ostati ne-politički. [Vjerski] posjeti su normalni, ali ako ponovi svoj istup … dajući političke i destabilizirajuće izjave, tada je sigurno da to neće biti ocijenjeno kao pozitivno", rekla je Tahiri za SETimes.	hr
Ljepa nasa mora postati uistinu lijepa, a da bi se to postiglo nju treba dobro pocistiti i dekontaminirati od svog zla i orova sto se u njoj nakupio.	hr
Osvrćući se na planirano smanjivanje cijene uspostavljanja poziva u ostalim mobilnim mrežama na 7,6 eurocenti po minuti u 2010. koje je najavio Regulatorni odbor, EK je priopćila kako bi to i dalje bilo više od cijena u sedam država članica EU-a, koje se kreću od 2,01 eurocent po minuti na Cipru do 6,85 eurocenti u Francuskoj.	hr
Miso, nisi uracunal onih 400tisuca u drzavoj upravi a kojih je 150tisuca tako i tako previse, a tko ce njima za i od kuda place namaknuti.	hr
U prosincu je osvojio ATP masters svladavši u finalu upravo Nadala, dok je prošlotjedni naslov u Dohi poslužio kao dobro zagrijavanje za novu sezonu.	hr
No problem je to što je prosječna starost umirovljenika tek nešto veća od 50 godina i pitanje je tko je stvorio tu armiju umirovljenika.	hr
Ono na što se usredotočujemo nije samo kako biti "čist" po pitanju provedbe Sporazuma, već i kako iskoristiti sve pogodnosti koje on nudi.	hr
Obuzeo me nepoznat osjećaj, bilo me strah približiti mu se pa sam cijeli koncert proveo na lijevoj strani”, opisao je u filmu George Michael prvi susret s Anselmom.	hr
Kao da su cijelo vrijeme bili u nižoj brzini, dodao je Russell Westbrook koji je ubacio 18 koševa, te dodao osam skokova i šest asistencija.	hr
U svom uvodnom govoru ravnateljica Gradske knjižnice Samobor Mirjana Dimnjaković je naglasila kako je upravo knjižnica kao kulturna ustanova ta u kojoj se na primjeren način i uz prigodnu izložbu obilježava izvor života – voda.	hr
I obzirom da jeimao podršku Špegelja, Agotića a poslije Stipetića i Mesića radio je što je htio a to radi i danas a sudski organi nemajumuda uhvatiti se u koštac sa njim.	hr
U jednom trenutku su ga opkolili i odguravali što je njemu bilo dovoljno samo za jedan žuti karton, iako je po pravilima igre mogao i prekinuti utakmicu.	hr
U tim trenucima vodile su se borbe oko nekih vojarni jugoslavenske vojske, pa je Kukanjac uzeo Izetbegovića za taoca, kako bi isposlovao prekid borbi i izvlačenje jugoslavenskih vojnika iz Sarajeva sa svim naoružanjem.	hr
Spomenimo Branku Mekiš, Davorku Ritoša, Branku Šikman, Lilijanu Milanović i Lauru Kešac, koje su dežurale na punktu s majicama i paketima hrane koje su biciklisti dobili za put.	hr
Međutim, scena je tako posložena da kratkoročna politička budućnost, koja seže do idućih izbora, ovisi isključivo o mjerkanju i odvagivanju, a zatim trgovanju s dvjema najjačima.	hr
Ugasit Hajduka jer balun više nije šta je nekad bija, jer igrači nisu, ni umijećen ni srcen, ni blizu svojin prethodnicima, a teško da će ikad i bit?	hr
Vole je Kate Bosworth i Keira Knightley K. Kardashian posjetila kirurga i pretjerala u povećanju usnica Starleta je viđena s prenapućenim usnama, a skrivala se iza ogromnih sunčanih naočala.	hr
Stanovnici rumunjskog odmarališta Covasna spravili su u petak (4. rujna) rekordnu roladu od sladoleda, dugačku 111 metra i tešku skoro 250 kilograma.	hr
Bila sam malo u soku kad sam tek dosla kod njega, jer nisam mogla vjerovati da postoji takva ordinacija u RH a da nije privatna.	hr
Druga dva fonda osniva društvo za upravljanje investicijskim fondovima ICF Invest, s tim da je ICF Private 1 fond s privatnom, a ICF West fond s javnom ponudom.	hr
Time su posredno otvorili prostor za razne interpretacije i špekuliranja oko mogućih pozadinskih motiva za donošenje svake njegove odluke i ugrozili kredibilitet hrvatskog pravosudnog sustava u cjelini.	hr
Prije svega treba progovoriti o iseljavanju Hrvata iz mjesta gdje uopće nije bilo ratnih sukoba, ili recimo o iseljavanju mladih ljudi iz Mostara, Žepča i drugih mjesta nakon samoga rata.	hr
Kako doznajemo od Dragutina Vadlje, osim LED tehnologije, nova rasvjeta ima osebujni programator u sustavu uključivanja i isključivanja, a sama bi mogla donijeti velike uštede električne energije i pomoći u očuvanju prirode.	hr
Slovenija se priključila EU u svibnju 2004. godine zajedno s drugih devet zemalja središnje i istočne Europe, postavši prva bivša jugoslavenska republika koja je ušla u Uniju.	hr
"Došlo je vrijeme (...) za izgradnju pravog geopolitičkog prostora uspostavom Mediteranske unije", rekao je španjolski ministar vanjskih poslova Miguel Angel Moratinos. [Getty Images]	hr
Tom prigodom su odrzana druzenje sa svim folklornim skupinama i susret u Hrvatskom katolickom centru u San Justu, gdje nas je fra Jozo Peranic upoznao s njihovim djelatnostima.	hr
Osim Van der Vaarta, strijelca šest premierligaških golova, kojem otočki mediji predviđaju do mjesec dana pauze, Redknapp je protiv Liverpoola ostao i bez braniča Younesa Kaboula koji je ozlijedio kuk, te je zamijenjen već u 36. minuti.	hr
Što se tiče ponašanja Socijalističke stranke, koje nažalost nije konstruktivno... ja i stranka koju vodim ne vjerujemo kako je vodstvo [socijalista] zabrinuto zbog izbornih standarda.	hr
Tek što je Misurta, kako je po svom sinu brod nazvao Drako, bio porinut u more, javiše pomorcu da su svećenici strašnog Baala odabrali baš njegovog prvorođenca za žrtvu i da se sutra spremaju baciti dijete u plamena usta božjeg kipa.	hr
Između individualista Šurjaka, kojemu su interesi kluba, navodno, bili iza poslovnih, i opasnog Štimca, koji želi vlast, ali je spreman sve podrediti interesu kluba, Grgić je odigrao na Štimca.	hr
Svladao je Španjolac posljednji prijevoj sam, ispred svih ostalih konkurenata, te je u cilj došao s 23 sekundi prednosti u odnosu na Amerikanca Levija Leipheimera i Talijana Michelea Scarponija.	hr
Ministar je kazao kako će vlasti predložiti povećanje pristojbi na te proizvode i odbiti manje pristojbe za dodatnih 56 poljoprivrednih proizvoda.	hr
Sve više mladih Amerikanaca ostaje živjeti s roditeljima Sve više mladih odraslih Amerikanaca ostaje živjeti s roditeljima zbog gospodarske krize i manjka radnih mjesta, pokazalo je novo istraživanje znanstvenika s newyorškog Sveučilišta Columbia.	hr
"Uvjereni smo kako će ovaj korak konstruktivno pridonijeti općim naporima za poboljšanje naših odnosa", kazao je grčki ministar na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji sa svojim turskim kolegom.	hr
Zbog takve situacije ljetni junaci s naslovnih strana i malih ekrana koji imaju obitelj, bez obzira na sve uštede, dovedeni su u poziciju da jedva preživljavaju, dok njihova junaštva bez ikakve pompe ni tada ne jenjavaju.	hr
Iako su u cijeloj toj zbrci ostali bez gotovo svih stvari, Lamija je uz sebe još uvijek čuvala potvrdu iz Yad Vashema, no i da nije, mogli su je po imenu i prezimenu pronaći na spisku.	hr
Treći sudionik afere Jurica Vranješ, prema tvrdnjama njegovih dugogodišnjih prijatelja koji su željeli ostati anonimni, nikada nije doznao da postoji međuklupski ugovor o njegovoj karijeri.	hr
Za provođenje generalnog štrajka izjasnilo se 82 posto članova Sindikata, 12 posto se nije izjasnilo, dok je protiv štrajka bilo 5,6 posto članova, a 0,4 posto ih se nije izjašnjavalo zbog bolesti i drugih razloga.	hr
Premijer Sali Berisha podupire tog bivšeg člana vlade. "Ne postoji dokaz koji potvrđuje korupciju ili zloporabu od strane gospodina Mediua", kazao je Berisha Glasu Amerike 7. veljače.	hr
” Miljenko Smoje čovjek je koji ne voli grube riči, ali ih često govori zato da bi one rijetke lipe riči u životu bile što uočljivije i ljepše.	hr
Sigurno je kako će biti nužna daljnja nastojanja na optimizaciji socijalne države, no ne smije se potcjenjivati s time povezane teškoće, koje uključuju redefiniranje temelja društvenog ugovora.	hr
Iako platforma za pregovore još uvijek nije izgrađena, osnovni elementi su tu, a Ljubić pritom tvrdi da se ima smisla dogovarati određene aranžmane s onima s kojima se može naći zajednički jezik o navedenim načelima.	hr
Ivanov je to stajalište iznio visokim dužnosnicima EU -- Richardu Hewittu, Eduardu Kukanu i Lojzeu Peterleu -- tijekom njihova sastanka koncem prošlog mjeseca.	hr
Pritom je njih 80 posto osuđeno na kazne zatvora do jedne godine te spadaju u kategoriju koja bi mogla ispunjavati uvjete za elektronički nadzor.	hr
Činjenica da se još ne zna u kojem će omjeru hrvatske tvrtke podijeliti 25 posto udjela namjenjenog domaćim tvrtkama ujedno je najveći „strah“ prvog čovjeka projekta izgradnje LNG terminala u Omišlju.	hr
Više nego rat, kao ključni, fatalni trenutak i prijelomnica u odnosu dva junaka filma, istaknut je naravno događaj tijekom slavlja jugoslavenske titule prvaka svijeta 1990. na parketu Luna Parka u Buenos Airesu.	hr
Ipak, ne treba se tu sad previše iznenađivati, jer sve je ovo, na kraju krajeva, samo rutinski trening, uvježbavanje taktičkih varijanti za slučaj neke uistinu ozbiljne utakmice, ništa to nije zapravo i ne nosi nikakve bodove, ni pozitivne niti negativne.	hr
Iran, Turska i Brazil sporazum o razmjeni nuklearnog goriva potpisali su još u svibnju, upravo zato da bi se smanjila zabrinutost Zapada zbog nuklearnih ambicija Teherana.	hr
U Nauku KC postoji samo istina kakva god ona bila, a pošto već spominješ budućeg papu Julija 2. u ovom kontekstu vidi se da nemaš pojma o povjesti Crkve niti te zanima.	hr
Inicijativa za smanjenje globalne prijetnje identificirala je 4.500 kilograma visoko obogaćenog uranija diljem svijeta koji se morao evakuirati i sigurno uskladištiti.	hr
Sudionici na raspravi odbora posvećenoj zapadnom Balkanu, koja je održana u Washingtonu, upozorili su kako Dodik očekuje da se međunarodna zajednica umori od pitanja vezanih za BiH.	hr
Nakon svega kroz što je prošao, postoji razlog za sumnju da se njegovo mentalno stanje pogoršalo, te da njegovo svjedočenje možda neće biti dovoljno pouzdano", izjavio je za SETimes odvjetnik Miloš Šaljić, koji je zastupao Mladića dok je bio u pritvoru u Beogradu.	hr
No, ova godina bi zapravo trebala dati odgovor na pitanje je li strateška odluka o napuštanju doradnih poslova i ponovno uvođenje vlastite robne marke bila dobar potez.	hr
Turski predsjednik Abdullah Gul i njegov armenijski kolega Serzh Sargsyan obećali su poduzimanje napora na nadvladavanju višedesetljetne nesnošljivosti između dviju zemalja.	hr
Na fotografijama koje prekrivaju zidove sarajevskog ureda Udruge majki Srebrenice i Žepe, organizacije žena koje su preživjele pad obaju gradova u istočnoj Bosni i Hercegovini (BiH) 1995. godine, vide se njezini članovi prilikom otkrivanja memorijalnih spomenika žrtvama, razgovora s međunarodnim dužnosnicima i nazočenja ekshumacijama.	hr
Ostaje, dakle, pitanje tog nesklada, baš kao i ono o snazi koju krovni prostornoplanski županijski dokument ograničava na 335 megavata, što odgovara jačini sadašnja dva bloka.	hr
"Metallica" se nalazi na europskoj turneji, vrlo gusto "načičkanoj" koncertima, i nije mogla čekati da se vulkanski oblak raziđe kako bi poštovala raspored nastupa.	hr
Četiri člana obitelji čelnika bosanskih Srba iz razdoblja rata Radovana Karadžića nalaze se na popisu 14 bosanskih Srba čiji su bankovni računi zamrznuti.	hr
Za ovakvu diskriminaciju znamo da je najodgovornija oporbena sestorka (iz stranackih, a ne hrvatskih interesa) i medjunarodna zajednica, a obje se, ocito, neuvjerljivo zaklinju u demokraciju.	hr
Nažalost, tragična sudbina prekinula je njene planove i na najokrutniji način obistinila njene crne slutnje o tomu da suradnja sa Zagorcem za njenu obitelj neće dobro završiti.	hr
Budemo li protiv Nijemaca igrali kao protiv Francuza, dobit ćemo sigurno, a četvrtfinale je jedna utakmica u kojoj se možeš iskupiti za sve grijehe koje napraviš na turniru, složio se s tim hrvatski kapetan Nikša Prkačin.	hr
Razgovori s čelnicima u Ankari bili su usredotočeni na Irak, obnovu mira i stabilnosti na Bliskom istoku, kao i na odluku Egipta kojom se omogućava Cipru istraživanje plina i nafte u istočnom Mediteranu.	hr
Ne, pri tom ne mislimo na astronomsku pojavu, već na pojavu raznih celebritya koji se popikavaju, padaju s pozornice i nastupe završavaju na stražnjicama.	hr
Izjavio je također da se Vlada ne može odreći svojih ministara u nadzornim odborima tvrtki u kojima država ima udio, zato što bi na taj način izgubila uvid u poslovanje tih tvrtki.	hr
Podaci o prehrani ispitanika su pokazali da je čaj bio njihov glavni izvor flavonoida, nakon čega po doprinosu slijede jabuke, sok od naranče, borovnice, crno vino i jagode.	hr
To je prvi put da je, prema zakonu o obrani iz 2003, od novaka RS tražena prisega na vjernost državi BiH umjesto entitetu bosanskih Srba.	hr
Prema riječima dužnosnika, sivo gospodarstvo čini znatan dio BDP-a i ugrožava rast i razvitak zemlje, a pritom lišava državni proračun potrebnih prihoda.	hr
A Josip Friščić upravo sa ženom razgledava Mercedeseov katalog i pravo se čudi kako se prije nije sjetio neku od ovih prelijepih limuzina uvrstiti u program Hrvatske seljačke stranke.	hr
Komadi namještaja, koji i danas privlače pažnju, stvaraju osobite ugođaje u prostoru, a pogotovo u kombinaciji s dekorativnim tkaninama, rasvjetnim tijelima, tepisima i ostalim detaljima.	hr
Slažu se radnici i jedne i druge posrnule tvrtke kako loše radi i direktor i Uprava, jer da je drugačije – svima bi bilo bolje.	hr
Znamo za političku podobnost vašoj stranci, ali maknite barem one koji ne rade ništa, a bave se samo politikom i špijuniranjem za protivne stranke.	hr
Dakako, ako je evolucija samo znanstvena teorija i ako njeni pobornici ne počnu davati izjave iz domena teologije, da je život nastao bez Boga i slično.	hr
ACS, na čijem je čelu predsjednik nogometnog kluba Real Madrid Florentino Perez, objavio je da je stekao 30,34 posto udjela u Hochtiefu, koji se žestoko opirao ponudi španjolske tvrtke.	hr
Koncert je prvotno najavljen u rovinjskom Monviju, no naporima dotičnog kluba i Gigarta, koncert će dobiti najbolje i najzaslužnije moguće mjesto a to je predivna pulska Arena.	hr
Sredstva izdvojena za inicijative o prekograničnoj suradnji iznose 47 mil eura, a 43 mil eura izdvojeno je za razvoj ljudskih resursa.	hr
Dopodne, domaćice, penzići, poslovni ljudi, do banaka ili Fine, terase prepune kavopija i jutarnjih razgovora, ponosna mlada majka s tek rođenim djetetom, sajmovi cvijeća..	hr
Neki su već postavili predizborne plakate, to je lako, ali treba raditi doći u Kozari bok provući 500 metara ceste – dometnuo je Bandić ne želeći potvrditi hoće li se još jednom upustiti u izbornu avanturu.	hr
"Bez stvarne europske suradnje, ne možemo dokazati i pokazati javnosti i teroristima kako smo voljni i spremni vrlo brzo se kretati naprijed".	hr
Da nije predizborna godina to bi se još i moglo razumjeti, a ovako se može samo rezignirano primjetiti da nam je ponuda podjednako loša kao što je bila i proteklih godina.	hr
Vlasnici tvrtke “Folijaplast” zahvaljujući Šaleu koristili su brojne kredite koje nisu vraćali, te time postali vlasnicima najatraktivnijih prostora u Zadru, u gradu u kojem je Šale na visoke funkcije postavio svoju rodbinu.	hr
No, vjerojatno neće proći još mnogo vremena za novi ogled, jer svi se usuđuju nazvati ove dvije momčadi glavnim kandidatima za zlato u Turskoj.	hr
Nove tehnologije udvostručuju brzinu i protočnost interneta Glad modernog društva za internetom uplašila je stručnjake koji strahuju kako ćemo uskoro doseći puni kapacitet sustava za prijenos podataka.	hr
Izuzetno je angažiran u svom nastojanju za afirmaciju slijepih i slabovidnih osoba u kulturi te u borbi protiv predrasuda koje ljudi i institucije imaju prema slijepim osobama.	hr
Bez pravdanja i elaboracije kako je do toga došlo, tko je što krivo shvatio i slično, to je suvišno pojašnjavati a može biti i shvaćeno kao pokušaj izvrdavanja izvinjenja, s namjerom da ostanete nekakav pobjednik.	hr
Albanski tenori Agim Hushi, Kastriot Tusha i Adrian Xhema održali su u nedjelju (27. kolovoz) koncert u Prištini pod ravnateljskom palicom Bujara Llapaja.	hr
Dakako, dok se nismo sučeljavali s najtežim problemima u zemlji i dok na neki način nismo došli u sukob sa željama ljudi da se ti problemi lako i brzo riješe.	hr
"Cilj nam je da tom pravu koje je već legalizirano u europskim zemljama, damo zakonski temelj", kazao je Berisha na međuvladinom sastanku Europska integracija koncem prošlog mjeseca.	hr
Kosovske etničke manjine često koriste tu cestu, ali i pripadnici albanske većine na Kosovu, koja čini 90 posto stanovništva, često putuju tuda.	hr
Naime, Županijski sud u Zagrebu je za svega deset dana usvojio Hudoletnjakovu žalbu na presudu Općinskog suda koji je ove godine odbio njegovu tužbu iz 1996. za brisanje hipoteke, pa će suđenje morati ići ispočetka.	hr
Bio je sedam godina u vezi s popularnom njemačkom glumicom Heike Makatsch, koja je karijeru počela kao voditeljica na glazbenim TV postajama Viva i MTV, a sada nastupa u njemačkim i međunarodnim produkcijama.	hr
Ono što bi zapravo trebao biti cilj, kaže Đelić, jest pronalaženje zajedničkog nazivnika za monetarnu i fiskalnu politiku, što bi omogućilo nisku inflaciju i velik industrijski rast.	hr
Daul je izvijestio da je na sastanku u Zagrebu protekloga vikenda EPP "podupro volju hrvatske premijerke Jadranke Kosor da pregovore završi tijekom mađarskoga predsjedništva EU".	hr
Prekasno je bilo povući taj naš kiks koji je već na sebe zalijepio hrpu kritika i jednostavno smo odlučili ostati u pat poziciji i sa tom greškom se nositi muški.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Ratko Rudić ostaje izbornikom do 2012. Hrvatski vaterpolski izbornik Ratko Rudić ostat će na svojoj funkciji još četiri godine, do Olimpijskih igara u Londonu 2012., objavio je Hrvatski vaterpolski savez (HVS).	hr
“Postoje različite stranke i mišljenja, ali strateški ciljevi moraju biti jednaki“, kazao je predsjednik nakon pobjede na nedjeljnim izborima. “Moja molba vama je, idemo svi zajedno krenuti ka pravednoj, modernoj Hrvatskoj“, dodao je .	hr
Takva je novonastala situacija i dogovor dva kluba je da Široki Grudama isporuči mlade igrače kako bi dobili priliku za kaljenje u jednom jakom natjecanju, kaže za Dnevni list Romeo Bilinovac.	hr
Tako ćemo večeras na terenu vidjeti Kenana Hasagića, ispred njega će biti Spahić i Nadarević, desno Mujdža, lijevo vrlo vjerojatno Lulić, iako se Sušić dugo premišljao o Jahiću.	hr
"Useljenici i integracija su problem u Njemačkoj, a ovo izvješće moglo bi poslužiti kao obrazloženje da se izvrši pritisak na useljenike, ali i da ih se napadne s aspekta kulture."	hr
INDUSTRIJA Cijena zlata opet skočila Cijena zlata u Aziji ponovno je skočila nakon jednodnevnog pada, što su neki fondovi odlučili iskoristiti tako što su kupovali zlato kako bi diversificirali svoje portfelje.	hr
No, iako se ti iznosi iz perspektive Hrvatske čine više nego dostatnima, naši diplomati tvrde da su im plaće manje od plaća drugih diplomata, čak i iz zemalja u našoj regiji, doznaje Novi list.	hr
Konkretan datum još uvijek ne postoji, no mogu potvrditi kako će prije OI u Londonu 2012. godine u Europi biti odigrano nekoliko utakmica regularne NBA sezone.	hr
Međutim, mogućnost ulaska Rusa na balkansko tržište iznenadila je Europsku komisiju, koja je zabrinuta glede davanja kompaniji koja je izvan EU ulazne točke u savez.	hr
Tako su i ovoga puta posjetili pet londonskih klinika, a među 14 igrača bili su i hrvatski reprezentativci Luka Modrić, Niko Kranjčar i Vedran Ćorluka.	hr
SDP će u izbornoj godini pokušati izbjeći sukob s Katoličkom crkvom, kakav se dogodio 2007. nakon što je saborska zastupnica Marija Lugarić izjavila kako će u slučaju izborne pobjede SDP ukinuti vjeronauk u školama.	hr
Opravdala se time kako žive na britanskom otoku Wight uz plažu te ju je bilo strah da joj kćeri koža ne 'izgori' dok se bude igrala vani s prijateljima.	hr
Naime, ništa u ovom trenutku nije važnije od toga da se pred međunarodnim sudom dokaže da trojica generala nisu krivi i da Hrvatska nije nastala na zločinačkom pothvatu.	hr
“No, iako je loše stanje u poljoprivredi, ono je ipak rezultiralo jednom pozitivnom situacijom, a to je da smo zemlja koja je potpuno nezagađena, jer se 20 godina nisu koristila štetna sredstva.	hr
U Hrvatskoj se broj vjernika nije smanjio, nevjernika nema osim u perverznim tragovima, pa ipak… Na katoličke se svećenike dižu i kuke i motike.	hr
Svjesna sam da mnoge istočne zemlje danas gube identitet, napuštaju svoju kulturu trudeći se biti kao netko drugi, i često mislim da je to šteta.	hr
Bilo kakvo udruživanje Hrvata i Srba ne donosi ništa dobro, a Hrvatske i Srpske majke će opet biti zavijene u crno, ostavljene od jednih i drugih.	hr
Bit će teško zamijeniti ga, ali dosta je tu igrača i ukoliko to ne uspije jedan, uz pomoć trenera Smailagića kolektiv je taj koji može sve nadomjestiti, rekao je Igor Karačić.	hr
Uz popularnu lutku Barbie djevojčicama se od djetinjstva predstavljaju slične junakinje kao što su Snjeguljica i Pepeljuga… Sve te zvijezde bajki s kojima se djevojčice od najranije dobi poistovjećuju i žele biti poput njih imaju i svoju drugu stranu.	hr
Biškupić, međutim, izrazio je zadovoljstvo dosadašnjim fazama rada na Alkarskim dvorima jer, kako je rekao Jukić, radovi su se obavljali dvije godine i vrlo su kvalitetno izvedeni.	hr
Snimljen u zimu 1967. u studiju Abbey Road u isto vrijeme kad i Beatlesov Sgt. Pepper's, debi Floyda 40 godina nakon objavljivanja pokazuje koliko je grupa izgubila nakon što je Syd Barrett poludio i napustio ih.	hr
U lipnju 1999. godine, ozlojeđeni Carlos Westendorp, visoki predstavnik BiH u to doba, odredio je "Intermezzo" kao himnu -- ali samo s glazbom.	hr
Na žalost, ističe Jovanović, sve je izvjesnije će polovica od njih uskoro na Zavod za zapošljavanje, pa će brojka nezaposlenih doći blizu katastrofičnih 400.000.	hr
Dotaknuo se i problematike lista čekanja na preglede i zahvate, objasnivši da su neke duge zbog izričitog zahtjeva pacijenata da ih pregleda ili operira određeni liječnik.	hr
S tri ispravna vozila, opremom i kadrom društvo je osposobljeno za vatrogasne intervencije, no problem im predstavlja nedostatak hidranata u mjestu i spremište za vozila.	hr
Iznimka je film “Goli” u kojem se većina junaka sreće prvi put, no tu je trebalo raditi na nečem drugom – na slojevitosti karaktera.	hr
Kaže da je već najavljeno smanjivanje naknada iz Sabora za rad parlamentarnih stranaka za deset posto, što bi značilo da će IDS ove godine iz državnog proračuna dobiti 120 tisuća kuna manje nego lani.	hr
Šef diplomacije nije istupio na svoju ruku nego se u nedjelju sastao s predsjednikom Ivom Josipovićem i premijerkom Jadrankom Kosor, i dobio instrukcije što treba kazati stranim ambasadorima.	hr
Sindel meni pise kako ju smeta sto sam napisao kako SNOVI NE ZNACE NISTA! dok ti to isto napises, ali ju zato cijelo vrijeme trazis objasnjenja makar ti NISTA NE ZNACE?	hr
Semir je član Udruženja za djecu s posebnim potrebama “Sunce” jer je 90 posto s defektnom manom, što je i potvrđeno na povjerenstvu, no treba čekati godinu dana da bi počeo primati 106 maraka pomoći.	hr
Muamer Topalović je počinio zločin na Badnju večer 2002. u Kostajnici, kad se obitelj Anđelić okupila da proslavi jedan od najvećih katoličkih blagdana, Božić.	hr
Gorše je kao student bio stalni sudionik međunarodnih seminara pod vodstvom uglednih profesora i dobitnik je nagrada na Hrvatskom natjecanju učenika i studenata glazbe i plesa.	hr
Prostorija u kojoj su se nalazile sadnice bila je prilagođena za umjetni uzgoj pa su se tako u njoj nalazile tri lampe, ventilator, specijalna gnojiva za uzgoj, termometar i timer kao i uređaj za ispitivanje kiselosti tla.	hr
Takvo ograničenje na 1.550 jest 74 posto manje od ograničenja određenog prvotnim sporazumom START i 30 posto manje od onog postavljenog Moskovskim sporazumom iz 2002. godine, navodi se u priopćenju koje je u četvrtak objavila Bijela kuća.	hr
"Činjenica da postoje zemlje koje žele biti članice NATO-a dokazuje kako je i dalje riječ o važnom savezu koji ispunjava sigurnosne i obrambene potrebe zemalja", rekao je Erguvenc.	hr
Nakon što su zbrojeni svi bodovi, pokazalo se da prvi ljudi momčadi najboljim smatraju Ferrarijeva Španjolca, a ne Sebastiana Vettela (Red Bull) koji je pobjedom u Abu Dhabiju postao najmlađi svjetski prvak u povijesti.	hr
U drugom tjednu kampanje oglasila se Hrvatska biskupska konferencija, a prethodno i vojni ordinarij Juraj Jezerinac, koji je obećanja nekih političkih stranaka nazvao "sotonskima".	hr
"Ta poglavlja odnose se na provedbu zakona, temeljna prava i konkurentnost na tržištu. Mislim kako imamo vremena ostvariti svoje ciljeve u idućem razdoblju", kazao je Božinović.	hr
Vrhovni sud poništio je u srijedu okrivljujuću presudu Saši Cvjetanu, pripadniku posebne policijske postrojbe "Škorpioni" koja je bila umiješana u ubojstvo 19 lokalnih Albanaca 1999. godine u Podujevu.	hr
Blaskic je pak vec u tijeku sudjenja kao protutezu toj optuzbi, javno u sudnici, pred sudskim vijecem odgovorio kako se ispricava u svoje ime svim zrtvama i njihovim najblizim rodjacima.	hr
Miris oprljenog mesa pritom im tako razjari apetit da upravo ne mogu dočekati da bude gotovo pa jedu brzo i pohlepno, uopće se ne obazirući što je ostalo od ognjišta.	hr
Ja sam uvijek bio težak kada je trebalo sudjelovati na nečijem albumu jer, doista, ako to nisam osjećao duboko u sebi, jednostavno nisam mogao napraviti.	hr
"U Rumunjskoj plaće padaju 25 posto, Grčka je bankrotirala, mi to gledamo i mantramo da će ulaskom u asocijaciju biti bolje", no Jurčić razuvjerava i poručuje da tako ipak neće biti.	hr
Jadranka Kosor komentirala je Milanovićeve poruke kako SDP ne namjerava biti pasivna oporba optužbom da SDP nije pasivno, nego aktivno protiv hrvatskog završetka pregovora s Europskom unijom.	hr
Svaki četvrti spreman novčano pomoći drugima Oko četvrtina hrvatskih građana spremno odvaja dio svojih novčanih sredstava u cilju pomaganja jako siromašnima i jako bolesnima, pokazuje istraživanje GfK.	hr
Narednog dana on će se sastati s čelnikom ciparskih Turaka Raufom Denktasom, nekoliko sati prije no što otputuje u Washington na razgovore s američkim predsjednikom Georgeom W. Bushom.	hr
Nakon što su se Slovenija i Hrvatska odvojile od Jugoslavije 1991. godine, čelnik SDS-a odbacivao je pozive da i BiH slijedi njihov primjer.	hr
Poslali su mu liječničku delegaciju u kuću i proglasili ga gotovo nepokretnim bolesnikom – kao svojedobno Tutu Naletilića – računajući da će ga od Haaga spasiti dijagnoze, ako već ne mogu hodočašća po stranim parlamentima i “interlokutorne žalbe”.	hr
Kosovski premijer Hashim Thaci izjavio je u ponedjeljak kako će reagirati samo na službene javne dokumente i neće komentirati bilo kakve nezakonito procurjele materijale.	hr
Zbog velike gužve koja je uslijedila nakon toga, Saftoiu je pokušao ublažiti svoju izjavu i kazao kako mu predsjednik nije informacije otkrio izravno, već je to zaključio iz Basescuovih izjava medijima.	hr
Govornici su se na različite načine prisjetili svoga prijatelja, kolege ili učitelja, kroz osobne impresije ili biografske činjenice koje Petrovića svrstavaju u red najznačajnijih džezera s ovih područja.	hr
Na primjer, izgrađuje se most Avenija – Sutina potpuno bespravno, nema odobrenja za građenje, jer nije usvojen regulacijski plan središnje zone, a ni novca za isti nema, kazao je Prljeta.	hr
No, razbojnik je bio ustrajan u svom naumu te je djevojku nastavio vući po tlu sve dok se nije domogao torbe s novcem, a nakon uspjelog izvedenog plana, pobjegao je prema stambenim zgradama na Dugišu.	hr
Radnja mjuzikla smještena je u Samobor, na početak 19. stoljeća, u vrijeme francuske okupacije, kada su po samoborskim "boljim kućama" bili smješteni francuski časnici.	hr
Povijest opterećena nasiljem kao da sadašnjim izraelskim vlastima daje alibi da se i one ponašaju u najgoroj nacističkoj maniri te da čine i prikrivaju masovne pokolje.	hr
"Ne mislim kako bi postojale teškoće u provedbi ovog sporazuma, budući da Kosovo ima svoj zasebni sustav carine i upravljanja granicom.	hr
Njezino glavno načelo je, kako javlja Radio Free Europe/Radio Liberty, da kosovski Srbi moraju uzeti svoju sudbinu u vlastite ruke, a ne oslanjati se na Beograd.	hr
Parovi u gradu žive s 44 posto više opasnosti od razvoda jer su u gradu i mogućnosti i dinamika života bitno drugačiji od onih u ruralnim sredinama.	hr
Postoje visoki i niski, debeli i mršavi, crni i plavi, pametni i glupi, obrazovani i zadrti, intelektualci i primitivci, četnici i suvremeni europski Srbi.	hr
Zatražila je da haaškim istražiteljima bude omogućen pristup državnim arhivama Srbije i Crne Gore -- prije svega vojnim dokumentima koji se odnose na Ratka Mladića i druge optuženike.	hr
Osim toga, Rehn je izjavio da, budući da je spor između Hrvatske i Slovenije oko graničnog prometa riješen, nema razloga za odlaganje razgovora o ribarstvu i vanjskoj politici.	hr
Ukoliko se nađe bolesnik koji ima iste antigene tkivne snošljivosti kao i vi, kontaktirat će vas Centar za tipizaciju i ponovo vas pitati pristajete li na donaciju.	hr
Džamonja je dalje objasnio da je ideja za njegov zagrebački i newyorški memorijal slična, ali su projekti posve različiti što se lako može dokumentirati.	hr
Od proteklog tjedna nadalje više ne postoji fond ST US$ Bond, fond je preimenovan u ST Aggressive, te je njegova strategija ulaganja promijenjena tako da se sad svrstava u kategoriju mješovitih fondova.	hr
No, današnji trenutak Transformacije u kojem živimo i koga smo i te kako zaslužili, čini takve nedoumice vrlo kratkotrajnima, jer je današnji, sadašnji trenutak sve bliže tome da to i postane u punom, ispunjenom smislu te riječi.	hr
Mladi pjevač možda jest uspio osvojiti četiri priznanja na dodjeli američkih glazbenih nagrada, ali je još mlad da bi se mogao pohvaliti bujnim dlakama na licu, pa je najvjerojatnije morao pribjeći umjetnoj varijanti.	hr
Promatrači vide mjesto gradonačelnika Bukurešta kao potencijalnu odskočnu dasku za predsjedničku dužnost, što se dogodilo i u Basescuovom slučaju, koji je stigao od gradonačelnika do predsjednika 2004. godine.	hr
U trenutku kada je slika snimljena, iz pekarnice je izlazio čovjek s bradom i šeširom, koji svojom hasidskom pojavom tako neodoljivo podsjeća na likove iz pripovijesti Isaaca Bashevisa Singera.	hr
U međuvremenu, predsjednica glavnog suda BiH, koji uključuje i sudsko vijeće za ratne zločine, izrazila je u utorak zabrinutost glede sigurnosti dužnosnika koji su osudili Stankovića.	hr
Prema njegovim tvrdnjama, Općina ih je zavlačila sedam mjeseci dok nisu shvatili da im ne želi ništa isplatiti jer osporava da su radovi uopće trebali početi.	hr
Njezina vrijednost procjenjuje se na 150 milijuna eura, iako se taj iznos penje na 400 milijuna eura ako se uključe rezervirani termini za slijetanje u međunarodnim zračnim lukama.	hr
Imamo sjajnih mladića, na kojima se može graditi igra već ove, ali i idućih sezona, na kojima, na kraju krajeva, možemo zaraditi i stabilizirati klub.	hr
Nakon što je pročitana presuda, Šimić je trebao automatski biti odveden u pritvor, no budući da nije bio u sudnici, riječki je sud istog poslijepodneva policiji izdao nalog za njegovo odvođenje u pritvor.	hr
Naime, zna se, o tome postoje nepobitni dokazi, da se veliki broj Srba iz Hrvatske iselio u BiH u vrijeme nagovjestaja rata, a osobito za vrijeme rata i trajanja tzv.	hr
Čini se kako će zbog neuspjeha u postizanju konsenzusa po pitanju reformi policije BiH propustiti svoj treći krajnji rok za pokretanje SAA pregovora s EU, određen za studeni.	hr
Tajnik Nevenko Barković u izvješću za 2010. godinu izvijestio je o aktivnostima u godini obilježbe 120. obljetnice, u kojima su sudjelovala 662 člana s utrošenih 2242 sata rada.	hr
Željko Barišić je ne samo autor, nego i kao osoba vrlo različitih interesa i silne energije – od stomatologije i književnosti, do brzih motora i borilačkih sportova.	hr
Prema Swissinfou, podružnici Švicarske radiodifuzne korporacije (SBC), koncem prošle godine bilo je skoro 8.700 Bugara i Rumunja koji žive u Švicarskoj.	hr
Onaj entuzijazam koji je prevladavao ratnih godina splasnuo je, no nedavno sam bio na jednoj proslavi moje Croatie i opazio da je dvorana puna ljudi, i, što je najvažnije, puna djece.	hr
Hrvatska će, ako bude doista željela što prije u EU, morati odustati od većine tih zahtjeva, što će stvoriti dojam neozbiljnosti i nevjerodostojnosti naše pregovaračke pozicije u cjelini.	hr
No, otkako živim uglavnom na selu, ovakve su mi manifestacije postale potpuno strane, tako da sam jedva dočekao da se što prije vratim na svoj zagorski breg.	hr
Tvrdnja je netočna jer, prema izvoru bliskom Ministarstvu gospodarstva, od Karlovca na niže uopće nema nikakve kontrole mesa, napose kad je riječ o uvozu govedine iz BiH.	hr
Sezer je izrazio uvjerenje kako će posjet predstavljati “temelj za promicanje suradnje i odnosa dviju zemalja ka partnerstvu u različitim područjima”.	hr
Taj je trend list slijedio i kasnije, ali su se iz godine u godinu uvodile i druge rubrike te se nastojalo oko poboljšanja grafičkog izgleda lista.	hr
Danas su se dva para zezala u dnevnoj sobi glumeći svingere, nakon čega su se ipak odlučili svatko za svog partnera te se povukli u sobe.	hr
Među jadranskim regijama najviše je turista i njihovih noćenja u šest mjeseci i lipnju ove godine bilo u Dalmaciji (četiri županije), koju slijedi Istra i Kvarner (dvije županije).	hr
Do početka svibnja 43 svjetske sportske legende, među kojima su Edwin Moses, Michael Jordan, Franz Beckenbauer, Mark Spitz i Martina Navratilova, izabrat će između pet novinskih izabranika najbolje sportaše svijeta.	hr
” "Dabogda svoju djecu ne vidio, ako sam to napravio" Hrstić je u utorak navečer priveden istražnom sucu Županijskog suda u Splitu Nevenu Cambiju.	hr
Pravilo je da SAPARDove projekte poljoprivrednici financiraju s otprilike pedesetak posto, dok druga polovina novca dolazi iz EU, međutim cjelokupni postupak je strogo kontroliran.	hr
Global Supplementary Grant Program daje stipendije Raspisan natječaj za djelomične postdiplomske stipendije Open Society Institute iz New Yorka, osam stipendija dodjeljuje se studentima iz Hrvatske Iscrpnije..	hr
Tvrdi kako su mu na sastanku Štimac, Fiorentini i Grgić prije odlaska obećali 150 tisuća eura otpremnine koje nikada nije dobio, a ukupno je u akontacijama na ime primanja primio oko 400 tisuća kuna.	hr
"Prednost Srbije je kvalitetna, profesionalna, fleksibilna i kreativna radna snaga, povoljni trgovinski sporazumi s određenim zemljama i brz razvoj u regiji", kaže za SETimes većinski vlasnik tvrtke Josef Muehlbauer.	hr
Komunizam u zemlji s preko 3,6 milijuna stanovnika okončan je pet godina nakon diktatorove smrti, ali na stotine tisuća ružnih i uglavnom napuštenih i oronulih bunkera i dalje narušavaju krajobraz zemlje, uključujući i njezine plaže.	hr
Eastwood je bio impresioniran knjigom “Flags of Our Fathers”, otkupio je prava za film i počeo istraživati događaje, posebnu pozornost posvećujući razgovorima s preostalim živim veteranima s Iwo Jime.	hr
Onda sam pročitao i drugu vijest koja kaže da danas u svijetu ima oko 13 milijuna robova, premda stručnjaci tvrde kako je brojka od 30 milijuna bliža istini.	hr
Armenski predsjednik Serzh Sargsyan boravio je u prvom posjetu Turskoj, na poziv svojeg turskog kolege Abdullah Gula, i jedan pokraj drugog gledali su utakmicu, opušteno razgovarajući tijekom susreta.	hr
WAPAGG i KOBS Bau su nestali neslavno jer im je zajedničko bilo u nas sada čuveno ime koje nam je došlo u Makarsku kako bi makarski HDZ uvela u Wapaggov način poslovanja.	hr
Čim pogriješe i dobiju gol ustraše se i povuku umjesto da to shvate kao sport i igru, brzo dođu k sebi i nastave igru.	hr
Prekidaju se radovi na Dalmatini Izgradnja autoceste između čvorova Ravča i Vrgorac nastavlja se samo do 1. ožujka, dok se radovi od Vrgorca prema čvoru Ploče potpuno prekidaju.	hr
Predsjednik Srbije Boris Tadić pozvao je u četvrtak (14. srpanj) Ratka Mladića, ključnog optuženika za ratne zločine koji se nalazi u bijegu, na predaju Međunarodnom kaznenom tribunalu za bivšu Jugoslaviju (ICTY).	hr
Javnost to nije mogla drugačije protumačiti nego kao podršku crkve Milanu Bandiću, a sudeći po njegovim kasnijim izjavama – isto tumačenje imao je i sam predsjednički kandidat.	hr
Najprije se stavljala jedna mala podguzaljka, pa malo veća pelena kojom se dijete omotalo do ruku podrukačka, zatim gornja pelena koja nije bila ukrašena i onda najveća s heklanim ili šlinganim ukrasima.	hr
Program TTFSE ima za cilj smanjenje troškova trgovine i transporta koji se ne odnose na tarife, kao i sprječavanje krijumčarenja i korupcije.	hr
Drugi krug je održan 6. svibnja 1990., tako da su izabrani i općinski i saborski zastupnici, što je omogućilo da Hrvatski sabor održi svečanu konstituirajuću sjednicu 30. svibnja 1990.	hr
5. Tinejdžeri svađe s roditeljima smatraju pozitivnijima nego što ih vide roditelji, za njih je svađa s odraslim prilika da prestanu s nekim lažima i iskreno izreknu što misle.	hr
” Renault i Peugeot Citroen najavili povrat dvije milijarde eura kredita Francuski proizvođači vozila Renault i PSA Peugeot Citroën otplatit će prije roka tranše kredita u visini milijardu eura, koji su dobili u sklopu… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Teže je i treba koji put imati strpljenja u promjeni zakonodavstva, kao što se traži u predmetu “Mikulić protiv Hrvatske”, koje se odnosi na utvrđivanje očinstva, ili u predmetu “Kutić protiv Hrvatske”, koji se odnosi na nemogućnost pristupa sudu.	hr
U razdoblju komunizma povijesno središte grada -- u kojem se nalaze stambene zgrade stare više stotina godina, ostatci kraljevske palače koju je prije više od pet stoljeća izgradio princ Vlad Impaler (Probadač), i srednjovjekovne crkve i gostionice -- bilo je zapušteno.	hr
Arheolozi su iskopali ostatke zgrade iz četvrtog stoljeća na privatnom zemljištu u selu Lipa, u blizini Livna, u jugozapadnoj Bosni i Hercegovini.	hr
Ukupni depoziti u poslovnim bankama u rujnu u odnosu na kolovoz povećani su za 2,4 milijarde kuna dosegnuvši iznos od 127,1 milijardu kuna, što je povećanje već četvrti mjesec za redom.	hr
Ovogodišnji proračunski manjak vlada kani svesti na oko 0,7 posto bruto društvenog proizvoda (BDP), u odnosu na 1,2 posto koliko je iznosio u 2004 godini.	hr
Dodala je da je njezin Tihomir toga dana samo bio u toj ulici, da zna da je netko pucao, no da ne zna tko ni u koga.	hr
Iran, odnosno regija iz koje potječemo, najveći su izvor energije u svijetu, 60 posto svjetskih potreba za naftom i plinom dolazi iz Perzijskog zaljeva.	hr
Zagovarajući izravan dijalog između Srba i Albanaca, predsjednik Srbije također je rekao kako rješenje Kosova treba biti rezultat sporazuma, a ne prisile, te ne smije narušiti povelju UN-a niti ugroziti regionalnu stabilnost. .	hr
Premda je Akdag priznao postojanje problema bolničkih zaraza u Turskoj, tvrdi kako je polučen uspjeh u smanjenju smrtnosti novorođenčadi pri porodu.	hr
Kako je sezona obrade maslina i ostalih radova u polju tako sam se i sam pozabavio s onih nekoliko stabala maslina koje je trebalo malo škarama obraditi.	hr
Tako su ove godine, po prvi put, studenti prvih pet godina fakulteta izravno birali svoje predstavnike, dok su se proteklih godina birali predstavnici svih godina koji bi se međusobno dogovorili oko izbora.	hr
Američki veleposlanik u Sofiji James Pardew zamjerio je bugarskom pravosudnom sustavu njegovu nesposobnost na suzbijanju organiziranog kriminala i hvatanja u koštac s korupcijom.	hr
Zanimljivo, ovo se dogodilo i nakon što su se klubovi usuglasili da navijači gostiju neće biti dio utakmice, upravo zbog visokog rizika od nereda.	hr
Bijela kuća zadnjih je mjeseci u više navrata isticala da su Iračani sposobni preuzeti skrb za sigurnost svoje zemlje, ali i to da će im SAD nastaviti pružati pomoć.	hr
I profesori, koji bi trebali služiti kao primjer studentima, znaju iskoristiti studentske radove pri pisanju svojih knjiga ili znanstvenih radova, što je također nepoštivanje autorskog prava i kažnjivo.	hr
Ajde da vas u Slobodnoj netko prozove, krivo optuži, da netko iznese neku netočnost o vama, da vas uvrijedi, onda bih razumio da se oglasite.	hr
Isto tako je napomenula da kao i kod zbirke, ona ne počinje raditi neku sliku s namjerom, već jedan mali papirić je dovoljan početak, a nastavak slijedi sam od sebe.	hr
Rodonačelnik tzv. gazdinskoga i politički isplativoga novinarstva još se jednom vidio u zrcalu i za vlastitu i korporativnu amoralnu, divljekapitalističku i neokomunističku praksu neuspjelo pokušao optužiti upravo one koji su je raskrinkali.	hr
"Osamnaest mjeseci kućnog pritvora za Aung San Suu Kyi, jer ju hunta želi udaljiti od izbora, to je neprihvatljivo", piše Stoere na Twitteru te dodaje da je potrebno nastaviti pritisak.	hr
Uptuženi za ubojstva za uragana Katrina Četiri policajca iz New Orleansa optužena su za ubojstvo koje se odigralo prošle godine za vrijeme uragana Katrina.	hr
"Dok ulazi u posljednju godinu svojeg mandata misija [EU] je na dobrom putu da, u partnerstvu s lokalnim vlastima, završi glavni posao, a to je za sobom ostaviti održive i učinkovite aranžmane održavanja reda u Bosni i Hercegovini", navodi se u izvješću. [AFP]	hr
Što se tiče kuhanja, od njega sam naučila kuhati prije 40 godina, jer tada nisam ništa znala, pa nije čudno da još uvijek kuha, i to jako dobro.	hr
Pitanje je jesam li se trebao ponašati radikalnije pa srušiti ono što sam gradio, ili biti oprezniji pa uspjeti izraziti ono što sam htio.	hr
Porezne prijave uvijek se predaju u mjesno nadležnoj ispostavi porezne uprave prema prebivalištu, odnosno uobičajenom boravištu poreznog obveznika, što znači u našoj ispostavi za Općinu Stupnik, Grad Svetu Nedelju i Grad Samobor.	hr
Pored toga, Turska će pokušati spriječiti intervenciju treće strane, tražeći umjesto toga da samo zemlje kroz koje dvije rijeke protječu mogu biti uključene u razgovore u svezi s pravom na korištenje vode.	hr
Oko 40 posto birača smatra da je premijerka Jadranka Kosor sigurno bila upoznata s eventualnim nezakonitim izvorima sredstava, dok dodatnih 33 posto smatra da je vjerojatno bila upoznata.	hr
Iskreno se usuđujemo nadati da će novi biskup vođen snagom Duha Svetoga (čiju snagu će na poseban način primiti preko biskupskog posvećenja 4. srpnja u križevačkoj katedrali) uspješno voditi svoje malo, a tako znakovito stado vjerničkog naroda.	hr
Uglavnom, 1999. sam završio školovanje za rabina; položio sam sve svoje ispite u Izraelu na tri različita mjesta, i svi su bili zadovoljni mojim rezultatima i uspjesima.	hr
Invalide i djecu s posebnim potrebama socijaliziramo posebnim programima, nastojimo da pohađaju obične škole i da se integriraju s djecom koja nemaju posebne potrebe.	hr
"Zajednička poveznica radova ovih devet umjetnika je crpljenje iz poetike modernizma i postmodernizma, ali i evidentan užitak u slikanju te shvaćanje slikarstva kao misije, kao jedinog načina djelovanja.	hr
Nismo dugo radili zajedno jer je rano počeo pobolijevati i zapravo se već na počecima povukao iz aktivnog biznisa i bio je savjetnik u našoj kompaniji.	hr
U izvješću su veliki poslovi, velike brojke, veliki projekti, no kad pogledamo broj nezaposlenih onda nam se to ne podudara – kazao je Radojković.	hr
Nakon napada još živa majka požalila se svjedokinji riječima "sin nije dobro, gle kaj mi je napravil" upozoravajući na brojne modrice i ozljede koje joj je "udijelio".	hr
Predstavljena nova Astra NOVA će generacija Opelova kompakta svoj prvi javni nastup odraditi ove jeseni na frankfurtskom auto salonu, do kada bi trebali postati poznati i potpuni tehnički detalji.	hr
Od svih američkih velegradova Chicago ima najveći postotak ubojstva – godišnje obično više od 600, pa za tamošnje novine to i nije bila neka vijest.	hr
Nagrada za najbolju režiju dodijeljena je Bonji Lungovu za režiju predstave ''Folklorna magija'', a nagrada za originalnu glazbu dodijeljena je Ivanu Vrhuncu, za glazbu u predstavi ''Hranjiva priča'' Studija lutkarstva Sarajevo.	hr
Međutim, smatra da se napetosti neće produbljivati jer niti jednoj strani nije u interesu da je EU prepozna kao državu koja ne gradi dobre odnose sa susjedima.	hr
Zbog represije koju su doživjeli nakon 1945., kod Nijemaca i Austrijanaca je dugo postojao strah od slobodnog izjašnjavanja, tako da ne čudi porast njihova broja na popisu 2001. u odnosu na 1991.	hr
U drugom pohodu na Društvo pisaca BiH uništili su i ostatke onoga što je ostalo od prvog vandalskog pohoda, porazbijali stakla, svjetla, razvalili parket u restoranu Doma pisaca.	hr
Tek s vremena na vrijeme pojavi se neka šokantna brojka, na primjer spomenutih 39 tisuća iz trgovine, i dok se svi brinu o sudbini državnih bijelih ovratnika, sve prođe potpuno nezapaženo.	hr
Makedonsko Ministarstvo gospodarstva priopćilo je da će, osim vina, govedine, šećera i ribe, zemlja izvesti određenu kvotu u Hrvatsku u 2013. godini, dok će ostali poljoprivredni proizvodi biti oslobođeni carine, u skladu sa Sporazumom o stabilizaciji i pridruživanju sa EU.	hr
Dok se problem suradnje s tribunalom UN-a ne riješi, mali su izgledi za priključenje zemlje kako EU tako i NATO-u, dodao je Voinovich.	hr
Trojica čelnika susreli su se u Beogradu u sklopu 10. sastanka takozvane Igmanske inicijative, koja okuplja potpisnice Daytonskog mirovnog sporazuma, a čini je oko 140 nevladinih udruga iz BiH, Hrvatske i Srbije i Crne Gore.	hr
Trenutno ima oko deset ozbiljnih tvrtki koje se bave ovim poslom, ali i jako mnogo onih koji se nazivaju konzultantima, a rade nešto dugo.	hr
Ovisno o tome kako je vijest koncipirana, može ostvariti od 500 do 5.000 klikova, odnosno toliko čitatelja u prosjeku potraži više informacija na stranicama oglašivača.	hr
Gost svecanosti na kojoj se okupio veliki broj americkih Hrvata iz New Yorka i okolice bio je Berislav Topic predsjednik glavne podruznice HKD “Napredak” iz Zagreba.	hr
Naime, prema podacima koji se mogu iščitati iz dokumenta „Projekt Fokus“ Grad Pag mogao bi biti pod istragom zbog kredita od 2,1 milijuna eura čija je namjena nepoznata.	hr
Sljedeće čega se sjećam je da mi dva prolaznika pomažu da dođem k sebi", priča Marko i ovim putem moli dečke koji su priskočili u pomoć da se jave našoj redakciji kako bi s njima stupio u kontakt i zahvalio se.	hr
Gospođa Tomljanović mi je objasnila kako bi riječki KBC morao sam nabavljati implantate, a ne nabavu prepuštati pacijenticama, ali živimo gdje živimo, KBC često nema ni za..	hr
Nakon što je u BiH i Hrvatskoj HDZ pobijedio na prvim višestranačkim izborima iz svih štabova teritorijalnih obrana izuzima se naoružanje, kao i iz svih radnih organizacija koje su ga posjedovale.	hr
Mali doušnici na listama, a veliki udbaši vladaju u Hrvatskoj Večernji list je pred nekoliko godina objavio popis od stotinjak udbinih agenata u dijaspori, među kojima je i, sada pokojni Žarko Dolinar.	hr
Erdogan je ponovio značaj nastavka procesa priključenja EU za Tursku, unatoč razlikama glede konačnog cilja pregovora, budući da je proces važan izvor političke i gospodarske stabilnosti.	hr
Elektrana u vrijednosti 20 milijardi dolara imat će kapacit 4.800MW, kojim će se zadovoljiti, kako se očekuje, skoro šestina turskih potrošačkih potreba za strujom.	hr
Gosti mogu birati veličinu i komfor soba, no valja istaknuti da je najmanja soba u hotelu velika čak 25 kvadrata, a najveća 50 ne računajući terasu.	hr
Odmah nakon što je Specijalna policija utemeljila svoj stožer u Gračacu 5. kolovoza 1995., najmanje devetero starijih Srba bilo je ubijeno ili nestalo iz grada.	hr
' "Međutim, značajno je i to što grobovi sadrže ostatke drugih životinja, stoga za sad možemo povezati samo analogiju lisica – pas" kaže Banning.	hr
Osuđuje se čovjek koji transparentno nudi stanove po cijeni tisuću eura po metru kvadratnom, i koji na taj način pokreće posrnlu splitsku geodeziju, građevinu i sve što to prati.	hr
Tadić i premijer u odlasku Zoran Živković natječu se za to mjesto koje je ostalo upražnjeno nakon ubojstva dotadasnjeg predsjednika stranke i premijera Srbije Zorana Đinđića u ožujku prošle godine.	hr
Ipak, i to je velik iznos za franak koji sada vrijedi 14 posto više nego početkom godine, odnosno 28 posto više nego prije tri godine kada je pao na svoju najnižu višegodišnju vrijednost.	hr
To je i ključan dokaz potpune predanosti hrvatske politike da u sklopu Jadranske povelje surađuje s Albanijom i Makedonijom i tako brže ostvari cilj ulaska u NATO, na čemu je inzistirala američka administracija.	hr
Dobra veza s domovinom U razgovoru napominje kako je uvijek vjerovao u osamostaljenje Hrvatske, no nije mogao vjerovati da ce ono uslijediti tako brzo.	hr
Treba, doduše, reći da ova paranoja itekako ima uporište u iskustvu ljudi koji su devedesetih radili po zbornicama i koji su navikli da im iz Ministarstva dolazi svašta.	hr
Kako udruge čine volonteri i entuzijasti, smatramo da je to kritika političkoj strukturi Grada jer ne osiguravaju dovoljno sadržaja i prostora za mlade, a plaćeni su za to.	hr
Dužnosnici u Prištini rekli su kako je namjera vlade bila da u konačnici pošalje carinske djelatnike koji bi proveli trgovinski embargo protiv Srbije, budući da je EULEX to odbio učiniti.	hr
"Kosovska tehnička skupina je u siječnju po prvi put vidjela katastarsku dokumentaciju koju Srbija prikuplja kako bi započela proces skeniranja", izjavio je za SETimes Gazmir Raci, prištinski koordinator.	hr
Zatim se detaljno pregledava stan, traga se za mjestima na koja je nestali imao običaj zalaziti, pokušava se otkriti koje je vrijednosti cijenio, koje je ljude i mjesta volio.	hr
Herr se koristio softverom za "epretraživanje" kako bi ponovo analizirao rad koji su pravnici njegove tvrtke obavili tijekom osamdesetih i devedesetih godina prošlog stoljeća.	hr
“Ne vidim što se u Hrvatskoj toliko promijenilo da je potreban rebalans proračuna”, tvrdi ministar financija u trenutku kada je država glavni generator nelikvidnosti, a građani stenju pod poreznim opterećenjima.	hr
"Prigode za ulagače također leže u sporazumima o slobodnoj trgovini između Srbije i Crne Gore i Rusije i zemalja jugoistočne Europe, koji omogućuje slobodan pristup tržištu od 210 milijuna potrošača", naglasio je Koštunica.	hr
Odjednom su se uz talijanske klasike poput Verdija počeli svirati Berg i Stockhausen, a Scala je s Rossinijevom predstavom “Put u Reims” izašla na otvoreni prostor.	hr
Nestankom straha za osobni dohodak, nestaje i strah od gazde, zašto bi za milostinju proizvodio robu nikakve kvalitete u količinama koje ni populacija cijele galaksije nije sposobna potrošiti?	hr
Protekle dvije godine bivši nogometaš St. Paulija, Freiburga i Schalkea, s kojim je proveo najsjajnije trenutke igračke karijere, zbog teških i iritirajućih ozljeda je za Eintracht, njegov posljednji angažman, odigrao 17 utakmica za dvije godine.	hr
Uz troglavo čudovište autori predstavljaju i tri pojedinačna rada koji ne neki način predstavljaju ono što je preostalo nakon operacije razdvajanja, a istodobno funkcioniraju kao osvrt na vrijeme prošlosti, sadašnjosti i budućnosti.	hr
Za svaku aktualnu vlast sigurno je bolje imati usitnjenu braniteljsku populaciju u više udruga i saveza, pa tako i podijeljeni umirovljeni pričuvni generali neće predstavljati politički problem za bilo koju opciju na vlasti.	hr
Politički dijalog EU i Crne Gore bit će održan na marginama dvodnevnog sastanka ministara vanjskih poslova EU koji započinje u utorak.	hr
Lois Lambrianidis, ekonomist i geograf na solunskom Sveučilištu u Makedoniji, izjavio je za The Australian kako je 9% mladih Grka s fakultetskom diplomom emigriralo od svibnja 2009 do veljače 2010. godine.	hr
"Naš časnik za vezu bit će upućen [u sjedište američkog Središnjeg zapovjedništva] u Tampi, na Floridi, kako bi se olakšale pripreme", kazao je Čović.	hr
Neozbiljnost vladajućih stranaka Kolika je neozbiljnost prisutna kod vladajućih stranaka u Mostaru, govori i podatak da ni HDZ BiH niti SDA nisu još ni pomislili da preispitaju partnerske odnose, iako je očito da oni lažu jedni druge.	hr
Pozvala sam Pernara kod sebe doma da se igramo autićima kako bi smetnuo s uma prosvjede i time spasila ljude od riganja na prazan želudac.	hr
No, tada je stigla suspenzija, tako da se on potrošio na neke druge stvari, koje smo morali platiti, kako bismo ekipi i treneru uopće omogućili normalan završetak sezone.	hr
Petković dodaje kako je Srbija 2011. godine bila među 50 vodećih destinacija za održavanje kongresa, a taj se trend nastavlja i ove godine.	hr
Zapadne zemlje, koje smatraju da je pregovarački proces iscrpljen, navijestile su spremnost na priznavanje neovisnosti Kosova čak i bez suglasnosti UN-a, dok Rusija, koja podupire Srbiju, ustrajava na nastavku pregovora dok se ne pronađe kompromisno rješenje.	hr
Otad sam zavolio tabinju i kad god je nađem na ribarnici, kupim je, unaprijed uživajući u jelu koje tek valja pripremiti od ove doista tajnovite ribe.	hr
Iako su gradske vlasti u više navrata najavljivale kako će Mostar dobiti kino, to je zahvaljujući lažnim obećanjima pojedinih privatnika i dalje ostalo samo na ideji.	hr
"Srbija neće sudjelovati na bilo kojem međunarodnom forumu koji se ne pridržava načela UN-a", izjavio je predsjednik Boris Tadić. [Getty Images]	hr
Bend je nastao prije 33 godine, te su jedni od najznačajnijih predstavnika britanske punk scene, rame uz rame s bendovima poput Sex Pistolsa i The Exploited.	hr
Ovdje mislim na Hrvate pojedince, koji su se dokazali svojim discipliniranim, dugogodišnjem, ustrajnim i konstruktivno pozitivnim radom za opće dobro domovine Hrvatske i njenih građana!	hr
"Ironija jest to što, iako zemlje NATO-a nisu ratificirale prilagođeni sporazum, sve poštuju njegove uvjete", izjavio je Aleksandr Golts redakciji programa na ruskom jeziku Radija Free Europe/Radio Liberty .	hr
Farmaceutski divovi rade blic probe i šalju svoje stručnjake potpuno nenajavljeno u bolničke centre da provjeravaju kako se odvijaju istraživanja i troši njihov novac.	hr
Kako nam je kazao frontmen Hari Varešanović novi album koji je u pripremi i čiji se izlazak planira za 20. svibnja zasigurno će biti album njihove karijere.	hr
Ono što smo vidjeli i čuli, svjesni da smo uhvatili tek djelić sante uvjerilo nas je da u interesu mladih treba govoriti što otvorenije i glasnije ne bi li se odgovorni trgnuli.	hr
Organizacija za ljudska prava Human Rights Watch je priopćila da se povećava i broj žrtava – prema njihovim podacima najmanje su 233 osobe poginule u pet dana nasilja.	hr
Među modelima s većom prodajom su i Volkswagen Golf (1026), Renault Megane (1024), Škoda Octavia (812), Renault Clio (792), Peugeot 308 (766), Chevrolet Cruze (728) i Hyundai i30 (706).	hr
Osim njih, koncesiju je dobila i Tehnika koja do sada još nije asfaltirala Starogradsku ulicu iako smo potpisali ugovor u kojem stoji da to treba biti napravljeno 90 dana nakon dobivanja dozvole za eksploatiranje.	hr
Bivši potpredsjednik vlade i ministar gospodarstva Damir Polančec osuđen je u petak (15. listopada) na 15 mjeseci zatvora nakon što je proglašen krivim za zloporabu položaja.	hr
Cilj projekta je potrošačima dati što više informacija o svježem svinjskom mesu, a nova markica "Meso hrvatskih farmi" predstavlja dodatnu garanciju kvalitete i podrijetla mesa.	hr
Resorni ministar Božidar Kalmeta na jučerašnjoj je sjednici Vlade naglasio da će natječaj ići u dvije faze, odnosno da će u drugu fazu ići ponuditelji koji prođu prvu fazu i budu kvalificirani.	hr
Tužitelji tvrde kako je skupina, osim operativng odjela za vojne veterane, imala druge odjele koji su kanili nadzirati nevladine udruge, medije i birokraciju.	hr
Skratio si je muke tek kad je provalniku nekako izbio nož iz ruke i pobjegao iz kuće koja samo ubojici pripravniku može izgledati kao dvorac.	hr
Gradonačelnik općine Centar Vladimir Todorović pojasnio je kako projekt predviđa Skoplje kao "arhitektonsku i urbanu cjelinu koja će dati gradu umjetnički izričaj".	hr
Čimbenik koji komplicira situaciju jednoglasna je odluka gradonačelnika na sjeveru Kosova da ne provode bilo kakve sporazume štetne po Srbe i Srbiju.	hr
Nakon toga bivši hrvatski premijer navodno je bio u smrtnom strahu i za vlastiti život, pa je odmah naredio višestruko povećanje zaštite za sebe i svoju obitelj, a nekoliko tjedana nije se miješao u rad policije.	hr
Tu se prića da se moglo ovo,ono,a znate vi koji su uopće objekti bili u vlasništvu države i koja je to procedura da se dobije u vlasništvo grada,ali se radi na tome i mislim da to treba podržati.	hr
Alo policija, de kazni tog crvenog, svaki dan tako vozi. hebi ga snijeg sve zatrpao pa se vise ne vidi di je ulica a di pjesacke staze i parkinzi bezimeni 04.03.	hr
Dinamo ja u isto vrijeme bio u nemilosti komunističkog režime što se posebno vidjelo prilikom suđenja u Jugo ligi gdje je Dinamo prolazio kao bos po trnju.	hr
Bosna i Hercegovina (BiH) i Makedonija su 96, zajedno sa Comorosom, Lesothom i Tanzanijom, dok Albanija dijeli 102. mjesto s Maldivima.	hr
Njih četvorica imaju važnu ulogu označavanja i održavanja čak 40 kilometara koprivničkog planinarskog puta, rekla je Antonija Genc istaknuvši kako vjeruje da će biti još zainteresiranih za ovo važno planinarsko zvanje.	hr
Ukaže li nam se prilika da pobijedimo sa što većom prednošću, nećemo je sigurno propustiti jer bi na kraju i omjer pogodaka mogao puno značiti.	hr
Ukupno 162 plaže i marine u Turskoj dobile su međunarodnu oznaku Plava zastava, kojom se potvrđuje čistoća i sigurnost priobalnih područja.	hr
"Međutim, to je i divna skupina, jer ćemo imati prilike zaigrati protiv svjetskih prvaka, svjetskih viceprvaka… i protiv fantastičnih igrača", rekao je.	hr
"Ako se privremena vlada ne mogne formirati u roku od osam dana, onda će se morati održati novi izbori u roku od 45 dana," piše časopis Economist.	hr
U posljednjem natjecanju ove godine održanom u Sumideru, u Meksiku, bugarski prvak nije završio utrku na 15 kilometara, ali je prikupio dovoljno bodova (ukupno 126) za osvajanje naslova.	hr
Međutim, ta strahovanja su kratko trajala, s obzirom da su ulaznice za ceremonije otvaranja i zatvaranja Univerzijade, koje su održane na stadionu Džemal Gursel, prodate brzo.	hr
"Ovo sliči na NHL i svatko tko dođe na ovu priredbu bit će fasciniran s onim što je priređeno", rekao je predsjednik Medveščaka Igor Gojanović.	hr
Oko polovice Kalničke grede je Sjeverni Vidikovac na Kalničkoj gredi(489 m),a na drugoj trećini nalazi se stjenoviti vrh Podrevec(547m), trenutno obrašten raslinjem s ograničenim vidikom, do njega je uređen markirani pristup od staze za Škrinju.	hr
Smatramo da naš rad mora uvijek biti transparentan i otvoren javnosti jer je to pravi način korekcije naših političkih ideja i istinski oblik demokracije da ljudi i nakon izbora govore što i kako trebamo raditi.	hr
Orwell bi rekao „uvijek se iznenadim kad čujem ljude da govore kako sport stvara razumijevanje među nacijama i kad bi se obični ljudi svijeta mogli susresti na nogometu ili kriketu ne bi imali potrebu da se susreću na bojnom polju“.	hr
Ni na jednoj drugoj bilo kojoj kulturnoj, zabavnoj manifestaciji koja se prvi put organizirala u Brodu uključujući i prve moto susrete nije bilo toliko posjetitelja i to neka bude pokazatelj koliko je bilo dobro.	hr
Najbolji hrvatski tenisač i 12. igrač svijeta Marin Čilić gostovao je u nedjelju na službenoj internetskoj stranici drugog Grand Slam turnira sezone, Roland Garrosa.	hr
Skupština Rijeka prometa bira novi Nadzorni odbor Rijeka promet je za 18. studenog sazvao Glavnu skupštinu na kojoj će se birati članovi Nadzornog odbora za iduće četiri godine.	hr
Nacionalov novinar proteklog je tjedna uspio pronaći ondašnjeg satnika Hrvatske vojske, zagrepčanina G. P. (podaci poznati uredništvu Nacionala), koji danas radi u jednoj zagrebačkoj tvrtki.	hr
Između ostalog, dva "ne" primoravaju na reevaluaciju spremnosti Europe za suočavanje s gospodarskim izazovima globalizacije, jedan aspekt koje je i proširenje.	hr
Još više istine, i to one važnije, Coppolin film pruža o individualnim odnosima, prirodi braka i egzistencije uopće, a nudi i dvije antologijske sekvence.	hr
"Iako turska vladajuća stranka AKP ima islamsku pozadinu, ona nema dovoljan utjecaj na libanonski Hezbollah, koji slijedi politički smjer u skladu s iranskim.	hr
Iako se trudi provesti prijeko potrebne reforme, Makedonija tek treba ostvariti zadovoljavajući napredak u brojnim područjima, navodi se u godišnjem izvješću Europske komisije (EC) koji je 30. ožujka dostavljen Vladi Makedonije.	hr
S obzirom na svoje iskustvo u klubu prisjeća se kako je bilo u ona vremena kad Berti i Rossi nisu vodili klub i igrače.	hr
Kad se bolest razvije, kad se pojavljuju “rupe” u sjećanju i jak osjećaj krivnje, alkohol više nema tako djelotvoran učinak kao prije, uzrokuje depresiju, problemi rastu zbog promijenjenog ponašanja alkoholičara.	hr
Sada se moramo koncentrirati na osvajanje drugog mjesta u prvenstvu koje nam osigurava izravan plasman u Ligu prvaka sljedeće sezone", rekao je Rummenigge nakon ispadanja od Intera.	hr
Srbijanski "cyber ratnici" podupiru Gadafija Korisnici interneta iz Srbije, njih više od 50 tisuća, danima ugrožavaju borbu libijske oporbe protiv Moamera el Gadafija tako što "cyber ratom"… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
U pozdravnom govoru, Gul je istaknuo kako su i Turska i Saudijska Arabija pretrpjele terorističke napade, te bi se sukobi trebali rješavati dijalogom.	hr
Hoće li oformiti vladu sa strankama koje dovode u pitanje suradnju s EU ili s onima koje zagovaraju što bržu integraciju Srbije u EU?	hr
Loše je što se još ne zna koji su to argumenti na temelju kojih je Malević uvjerio kolege da je baš on bolje rješenje od sadašnjeg.	hr
U Leipzigu je mnogo izdavačkih kuća, vrlo je duga izdavačka tradicija, tu je bio najznačajniji sajam knjiga u Europi, čija je važnost zbog razdvajanja Njemačke prešla na frankfurtski.	hr
Banjolučki tržni centar Pevec od kraja studenoga 2009. je zatvoren, a 270 zaposlenih ostalo je bez posla nakon što je uprava tvrtke u Zagrebu priopćila da se nalazi u financijskim problemima.	hr
Zbog svega toga prvo smo ovaj natječaj doživjeli kao nečiju iskrenu namjeru da napokon tržište konsolidira i postavi pravila igre sukladno poslovnim standardima razvijene Europe.	hr
Uzalud je tu pribjegavati razlikovanju diktatora, jer u “diktaturi proletarijata” vladajuće skupine imale su i vlast i novac i sva sredstva prisile kao i one u fašističkim diktaturama.	hr
Dakle, klimakterik Mateljan propustio je reći «budite s nama (s «Morem», uz «More») za tjedan dana, kada emisiju rade naše kolege iz riječkog studija».	hr
Räikkönen nam je također zanimljiv, želi se vratiti u Formulu 1, ali nismo još postigli dogovor – objasnio je predsjednik Renaultove F1 momčadi Gerard Lopez.	hr
Cilj "Operacije Bingo", opsežne policijske operacije pokrenute uz potporu najvišeg međunarodnog dužnosnika u gradu, supervizora Distrikta Rodericka Moorea, jest razbijanje davno uspostavljene mreže korupcije i nepotizma.	hr
Za početak HAC je od poduzeća Nevenke Jurak naručio 50 torti »Croatera« koje su koštale 180 kuna po komadu Sapunar je i sam osumnjičen u tom predmetu, a Kalmetu USKOK zasad tretira kao jednog od svjedoka u toj istrazi.	hr
No, ako većina ljudi misli da je to toliko značajan projekt u koji u ovom trenutku vrijedi i treba uložiti novac, nemam ništa protiv.	hr
U samoborskoj knjižnici gostovao je mladi virovitički književnik Tibor Žukina Realno i irealno, dobro i zlo Dječji odjel Gradske knjižnice Samobor ugostio je mladog virovitičkog književnika Tibora Žukinu.	hr
Kimiko Gardine više od 80 posto svoje proizvodnje izvozi na tržišta u regiji, uglavnom u Bosnu i Hercegovinu, Hrvatsku, Mađarsku i Srbiju i Crnu Goru.	hr
Čuju se stalno priče kako mladi odlaze u raznorazne kafiće i noćne klubove, a kad je riječ o mladim nadama hrvatskog nogometa niko ni A ne kaže.	hr
Na svu sreću HSV je ipak pobijedio s dva gola razlike Belgijski klinac Lukaku će debitirati protiv Hrvatske Romelo Lukaku (16) izludio je Dinamove braniče u utakmicama Anderlechta i 'modrih' u Europa ligi.	hr
Borislav Georgiev, ravnatelj kompanije za nuklearnu energiju, i Georgi Stoev, autor nekoliko knjiga o bugarskoj mafiji, ubijeni su u roku 24 sata.	hr
Ljudi koji se brinu za naše stare u domovima moraju imati potporu države u zakonskim okvirima koji će im osigurati nesmetan rad i lakši ostatak života.	hr
Pozivu se, naime, odazvalo čak 35 autora, različite dobne strukture i različitog likovnog interesa, od djece iz dječjeg vrtića do renomiranih dugoselskih likovnih umjetnika koji su izložili preko stotinu radova.	hr
Premda je zaposjela parlamentarnu vlast, drži većinom poluga moći, a na raspolaganju joj stoje uglavnom svi medijski promidžbeni strojevi, čini se kako eudogmati narod još uvijek nisu uspjeli dovoljno uvjeriti da ga vode u zemlju kojom teče med i mlijeko.	hr
Naime, sud kao valjane dokaze ne prihvaca razna rjesenja na osnovi kojih su prognanici ulazili u posjed tudje imovine, a koja su u tadasnjim uvjetima rata na lokalnoj razini izdavale razne komisije, krizni stabovi i mjesne zajednice.	hr
Dok mnogi “neokonzervativci” ne žele činiti nepotreban pritisak na odanog saveznika, drugi računaju da će se bez velikih ustupaka Izraelaca na američku strategiju uvelike gledati kao na napad na islamski arapski svijet radi obrane “cionističkog plana”.	hr
Kao što smo se dogovorili, sve što radi task force nastavit će i dalje», poručila je Kosor koja se u subotu ponovno sastaje s ruskim kolegom Vladimirom Putinom.	hr
Nakon što je dvije godine bio na čelu Lure, a godinama prije toga prvi čovjek Plivinih financija, Perić je osnovao tvrtku Caper koja će se baviti poslovnim savjetovanjem, prije svega na području spajanja i akvizicija, te strateških konzaltinga.	hr
"Ako [Makedonija] sada ne uđe u NATO, moram vam reći kako ozbiljno sumnjam da će vaša zemlja postojati desetljeće kasnije", upozorio je Edward Joseph iz Međunarodne krizne skupine tijekom intervjua 21. ožujka.	hr
Zbog toga, logično je očekivati da će tvrtke, koje već sada bilježe gubitke, imati problem s prebacivanjem svojih radnika na druge poslove, zbog čega bi mnogi od njih mogli ostati bez radnih mjesta.	hr
Na Blagajni riječkog HNK Ivana pl. Zajca (Verdijeva ulica 5a) upisi dosadašnjih pretplatnika vršit će se od ponedjeljka 6. rujna do uključno utorka, 14. rujna 2010.	hr
Kako novac nije životni problem, u borbi za ljepši Zagreb nakupilo ga se u više nego dovoljnim količinama, gospodinu Bandiću preostaje još samo borba za vrhunsku čast i ugled, tj. za vilu Zagorje.	hr
Izrazili su razočaranje zbog izostanka "stvarnog napretka u institucionalnoj reformi, uspostavi vladavine zakona, ustroju neovisnog pravosuđa, zaštiti imovinskih prava ili pokretanju kaznenih postupaka za korupciju na najvišim razinama vlasti".	hr
Obnovljeni HDZ ili snažan domovinski HRAST Sanader je pao, njegove čvrste stege više nema, kriza je u stranci, kriza je u društvu, svatko tko to želi može pokušati otvaranje nekoga novog političkog puta.	hr
Građevinar s područja Rivijere na drugom je mjestu liste rekordera među obrtnicima, a dohodak od obrta u prošloj godini iznosio je 928.313 kuna, dok mu je mjesečna zarada iznosila 77 tisuća kuna.	hr
Hvala Bogu da sam i to dočekala i želim svim obiteljima koje su u stanju agonije u kakvoj sam ja živjela, da pronađu svoje najmilije.	hr
Zato, poželite li okusiti razliku, potražite neke od sada već prekaljenih pojedinaca, poput Nenada i Mofarde (Pula), Steve (Rovinj), Helge (Umag) i drugih koji svoje ekološke proizvode prodaju na tržnici.	hr
Samoborsko Gradsko vijeće – proračun usvojen, show se nastavlja Zaštitari popričali s Koščicom Samoborsko Gradsko vijeće uvijek može iznenaditi pa ni scenaristi kakvog reality showa ne bi mogli osmisliti takva događanja.	hr
Haaški optuženik general Ante Gotovina, dojučerašnji glavni inspektor Hrvatske vojske, dobio je sredinom 1997. stan veličine 105 četvornih metara na Srebrnjaku 69, koji je MORH platio bivšim vlasnicima kupnjom dva druga stana.	hr
"U libijskom društvu, postoji tabu protiv ubijanja ljudi iz vlastite plemenske skupine", pojasnio je Koutouzis, a prenio brusselsski EUobserver 26. travnja. "To je jedan od razloga zbog kojeg Gaddafiu trebaju inozemni borci".	hr
Ministra Milinovića sam zatražio da se gradonačelnik Zagreba Milan Bandić i on na sastanku ovaj tjedan pokušaju dogovoriti kako bi se pronašlo rješenje kojim bi se ispunili zahtjevi građana Grada Zagreba, kao i reformske smjernice ministarstva.	hr
Mene je cijeli događaj naveo da još jače radim na pomirenju, jer mi je bilo jasno kako će posljedica terorističkog napada na New York biti još veći jaz među narodima i religijama.	hr
Radikalni pokret Vetevendosja (Samoopredeljenje) pozvao je u utorak birače na bojkot izbora kazavši kako će njihovi glasovi biti iskorišteni za jačanje ambicija političara pojedinačno, a ne pokrajine.	hr
Danas vas mnogi pamte po sudjelovanju u projektu “Bijela knjiga”, partijskom dokumentu u kojem su se osuđivali svi kulturnjaci koji nisu bili na liniji… – Ovim pitanjem otvarate Pandorinu kutiju u koju ja ovom prilikom radije ne bih ušao.	hr
Premda će se uskoro pokazati da ni jedna od tih optužbi nije bila istinita, efekt političke kampanje bio je da su štediše nasrnuli na šaltere Glumina banke i ona se nakon samo dva mjeseca našla u bezizlaznoj situaciji.	hr
Zanimljiv mi je stav koji podupire autorica članka; Ona smatra da francuski proizvođač ne bi trebao plaćati povratnu naknadu za boce jer u trenutku gradnje tvornice naveden polimer (HDPE) nije naveden u pravilniku.	hr
Znanstvenici su za časopis Nature izjavili kako će mogućnost proučavanja antimaterije pomaknuti granice osnovnih načela fizike i možda dati odgovore na neka neodgovorena pitanja.	hr
Slovenski ministar vanjskih poslova Dimitrij Rupel sastao se u subotu (12. travnja) u New Yorku s glavnim tajnikom UN-a Banom Ki-Moonom.	hr
Tamna čokolada čuva mozak od moždanog udara Znanstvenici sa Sveučilišta John Hopkins nedavno su objavili studiju u kojoj su otkrili na koji način sastojak iz crnog vina resveratrol štiti od oštećenja mozga nakon moždanog udara.	hr
Odvozio je sedmo vrijeme druge vožnje i trenutno je četvrti Nakon četiri skijaša prvo mjesto na stazi Podkoren preuzeo je Francuz Mermillod Blondin, prestigavši do sada vodećeg Dopfera za samo tri stotinke sekunde Počela je druga vožnja veleslaloma.	hr
Osim toga, očekuje se da će tijekom 2004. godine stići i paket financijske pomoći kojeg su obećale Sjedinjene Države, a koji je namijenjen ublažavanju utjecaja rata u Iraku na gospodarstvo Turske.	hr
Aktualne komunalne aktivnosti Božićni ukrasi i drvce, koji su krasili naš Grad tijekom božićnih i novogodišnjih blagdana, skinuti su tijekom vikenda i ponedjeljka, doznajemo od Davora Miljanovića, voditelja Odjela za komunalno i stambeno gospodarstvo.	hr
Jedna je od ključnih prioriteta kupola, na kojoj je zjapeća rupa prekrivena kako ne bi ulazila kiša i snijeg, te pokrpana u mjeri nužnoj za nastavak zaštite interijera.	hr
Na rubu razgovora s glavnim tajnikom Vijeća Europe Thorbjornom Jaglandom, koji se nalazi u posjetu Sofiji, Borisov je opisao Kozevljevu odluku da u Tripoli pošalje zrakoplov sa 180 sjedišta kao pokušaj da za sebe radi jeftinu promidžbu.	hr
Razgovori o koaliciji vode se s predsjednikom Fatmirom Sejdiuom koji je na čelu Demokratskog saveza Kosova, kao i s čelnicima ostalih albanskih i srpskih političkih snaga, kazao je Thaci.	hr
Kao čovjek koji se neuspješno natjecao za gotovo sve vodeće političke pozicije u državi, veliko je pitanje što bi novoga tada Radimir Čačić uopće mogao ponuditi svojoj stranci i biračima.	hr
Podsjetila je da je u svibnju donesena odluka o osnivanju međuresorne radne skupine za gospodarsku promociju RH, te u tom kontekstu najavila da će 19. lipnja nazočiti otvaranju ureda Hrvatske gospodarske komore u Moskvi.	hr
Nakon minimalnog poraza u prvom kolu protiv Buja bila je ovo važna pobjeda za Rudare, kojima sada slijede dva teška gostovanja – protiv Dugog Sela i ZG Dubrave.	hr
Uzrok smanjenoj proizvodnji duhana su vrlo velike oborine tijekom vegetacije i berbe duhana koje su veće i nekoliko puta od prosjeka, što vrlo otporna duhanska biljka nije izdržala.	hr
Planovi Srbije da uključi teritorij Kosova u svoje izbore 6. svibnja mogli bi izazvati demonstraciju sile i eskalaciju neprijateljstva između dviju zemalja.	hr
Da je onomad pozvonio na moja vrata, zamolio bih ga da sačeka par trenutaka, otišao po batić za meso i slomio mu onom nahrapavljenom stranom barem jedan prst.	hr
Na sjednici će se također razmatrati Vladin program gospodarskog oporavka, a sindikalci i poslodavci očekuju da ih Vlada izvijesti o mjerama koje još kani poduzeti kako bi se počela prevladavati gospodarska kriza.	hr
Od gostionice do hotela Uoči Domovinskog rata Klarići se nakon dugotrajnih priprema upuštaju u podizanje hotela, kojemu daju ime nebeskog zaštitnika grada Trilja, Svetog Mihovila.	hr
Osim što vodi taj odjel, doktor Elabjer, rodom iz Sudana, docent je na Medicinskom fakultetu, jednom godišnje vodi i trodnevnu edukaciju u sklopu postdiplomskog studija sportske traumatologije na Medicinskom fakultetu.	hr
Ono što bi trebalo biti dostojno obilježavanje zločina i počast žrtvama, nerijetko je ličilo na ustašijadu i opijelo za najmračnijim dijelom hrvatske povijesti, a to je bila NDH.	hr
Prijašnji modeli nisu me previše impresionirali, a pogotovo model prije aktualnog s pomalo čudnim svjetlima, no to je VW, ili ga volite ili ne.	hr
Je li izmiren sav dug podizvođačima, dobavljačima, lokalnim poduzetnicima, hotelima i restoranima kojima Coop duguje između 35 i 40 milijuna kuna, ne zna se točno.	hr
Vaš odnos prema seksu određen je tradicionalnim i vjerskim stajalištima, prema kojima je čistoća tijela nužna da bi se ostvarila i čistoća duha, a mladencima je poželjno ući u brak pa tek onda konzumirati tjelesno iskustvo.	hr
Unatoč činjenici da trenutno u svijetu 130 operatora provodi LTE testiranja, očekuje se da će samo njih trideset zaista pustiti novu tehnologiju u komercijalnu uporabu tijekom 2011. godine.	hr
To vjerojatno vrijedi i za (danas pokojnu) Hertu Haas i druge svjedoke u seriji koji su osjetili udar Zafranovićeve bezobzirnosti, kao i za Miru Šuvar koja je Zafranovićeve arogantne postupke naknadno pretvorila u javni fenomen.	hr
U optužnici se također navodi kako su od svibnja 1992. godine snage pod Mladićevim zapovjedništvom gađale iz snajpera i granatirale grad Sarajevo, ubijajući i ranjavajući civile i zavodeći time teror nad stanovništvom. U opsadi glavnog grada BiH koja je trajala 44 mjeseca ubijeno je, kako se izvješćuje, oko 10.500 osoba, uključujući 1.800 djece, a ranjeno je 50.000 ljudi.	hr
O ljudskim karakteristikama i poštenju nećemo raspravljati iz razloga koji su svima u gradu Rijeci poznati a to je da imenovani kirurg,” nažalost” nije jedini koji bi trebao odgovarati za ista djela ili nedjela kako tko prihvaća učinjeno.	hr
Naprotiv, sve sam to htjela izbjeći i bila sam iznenađena, pa i zdvojna kad je Nacional objavio moje ime i proglasio me junakinjom koja je razotkrila korupciju.	hr
• U kinu ili na koncertu Izmoreni od napornog dana, smješteni u udobno sjedalo u polumraku dok svira ugodna glazba tko nebi poželio sklopiti oči?	hr
Hrvatska je tražila da se umiješa jer se u optužnicama za oba slučaja spominje kako je preminuli Franjo Tuđman -- prvi predsjednik neovisne Hrvatske i utemeljitelj vladajuće stranke HDZ -- planirao uspostavu Velike Hrvatske koja bi pripojila samoproglašeni hrvatski entitet u susjednoj BiH.	hr
No brat griješi, poučava nas film, njegov način razmišljanja politički je nekorektan, pa će i on revidirati svoja stajališta i uz to, u dobro znanoj američkoj tradiciji, krivicu za skrenuće mlađeg brata pronaći u sebi.	hr
No, sada im slijedi mnogo teži dio sezone budući da će čak tri tjedna provesti na proputovanju i odigrat će devet utakmica u gostima.	hr
2005 FINANCIJE Atlas smanjio temeljni kapital Glavna skupština Atlasa, turističke agencije d.d., donijela je Odluku o smanjenju temeljnoga kapitala, a Trgovački sud u Dubrovniku proveo ju je 13. prosinca 2005. godine povlačenjem vlastitih dionica.	hr
Također, premijerki Kosor uputili su molbu da se u okviru stečajnog postupka sve provede po zakonu te je izvijestili kako su spremni nastaviti proizvodnju ako se pronađu mogućnosti za preseljenje postrojenja.	hr
Udruženje GSM tu je vijest, nakon postignutog dogovora, objavilo u sklopu drugog dana svjetskog skupa mobilne industrije (GSM'A Mobile World Congress) koji se do 19. veljače održava u Barceloni.	hr
Također je veliki problem i to što teret dokazivanja ide na teret tužitelja, pa se žrtve boje da će, ukoliko ne dobiju spor, morati platiti visoke sudske troškove“, ističe Pejić.	hr
Pozivom da zajedno sa Tomislavom Havojićem nogometnu karijeru nastavi u kadetima NK „Dinamo“, ostvario se njegov dječački san da zaigra u „svetom klubu“ iz Maksimira.	hr
",kako ne moredu svi uspit onda se događa da oni labilni se odluče na to,žalosno ali ča se more,čovik je sve sam sebi kriv,ne mislin na određene jude vengo na svo judstvo na svitu!	hr
Autori tekstova o duhanskoj mafiji u Nacionalu dali su iskaze i talijanskim vlastima, koje kazneno gone Mila Đukanovića i još neke Crnogorce, zajedno s pripadnicima talijanske mafije zbog udruživanja radi šverca cigareta.	hr
Maja Vučić, Igor Hajdarhodžić i GitaDa zajednica i ljubav nemaju nikakve veze s institucijama, stav je i glazbenog para, pjevačice Valerije Nikolovske i klavijaturista, producenta i aranžera Viktora Lipića koji imaju sedmogodišnjeg sina Ivora.	hr
Onda je Kursar pretučen po četvrti put, slomljena su mu dva prsta desne ruke i on poslije operacije leži na zatvorenom odjelu Traumatološke bolnice.	hr
Podsjetimo kako je uklonjeno tek par objekata u prošloj godini koji su bili teže građevinske konstrukcije i kako prilikom izvršenja nije bilo nikakvih smetnji koje bi mogle ugroziti izvršavanje naloga ili spriječiti njegovo obavljanje.	hr
Budući da je vrlo brzo na internetu pronađena originalna snimka koja je dulja od one koja je kolala elektroničkom poštom, tako je s lakoćom ustanovljeno da to nije Blanka Vlašić.	hr
Tamo je pobijedila radikalna palestinska organizacija Hamas, što u Izraelu nije dobro primljeno jer je Hamas bio organizator brojnih bombaških samoubilačkih atentata protiv izraelskih civila.	hr
Rakitiću je trener Gregorio Manzano ukazao povjerenje od prve minute, a hrvatski veznjak koji je nedavno stigao u andaluzijski klub iz Schalkea odužio mu se požrtvovnom igrom sve do 70. minute kada ga je zamijenio Luis Fabiano.	hr
Žao mi je 7000 djece u nebrojenim klupskim sportskim školama u Splitu, žao mi je i hrvatske nogometne reprezentacije koja je, ispada, najbolji hrvatski proizvod.	hr
Odgajateljice su nam rekle da će sada tjedan dana pričati o nama i sjećati nas se, jer tako uvijek biva kada ih netko posjeti i prida im malo pažnje.	hr
"Trebalo bi uvesti mehanizam u cilju reagiranja na iznimne okolnosti koje dovode u pitanje cjelokupno funkcioniranje schengenske suradnje, bez ugrožavanja načela slobode kretanja ljudi", istaknuli su čelnici EU u zaključcima sa sastanka.	hr
Institucije su društvo Dakako da nad cijelim slučajem lebdi i hamletovska dilema o tome mogu li se i trebaju li se sigurnosnoj provjeri podvrgnuti i predstavnici civilnog društva.	hr
U stvarnosti oni su ono što jesu, baš kao i nova programska šefica Jasna Ulaga Valić koja još nije stigla Uvodiću zauvijek uskratiti priliku da u emisiji ugošćuje svoje hadezeovske prijatelje i moralne ekvivalente.	hr
Nakon ružnog poraza u Travniku klub je novčano kaznio struku i igrače, što je bio očekivan potez, no pitanje je da li je velika šteta već napravljena.	hr
Ti razvlašteni nacionalistički klauni ne biraju sredstva da ga unište, a sreća je za Hrvatsku da im mnogo sredstava ne stoji više na raspolaganju.	hr
Premda je na dužnost gradskog pročelnika bio imenovan kao član Hrvatske stranke prava, Šojat se od početka prometnuo u desnu ruku tadašnjega virovitičkoga gradonačelnika, a sadašnjeg ministra unutarnjih poslova Ivice Kirina.	hr
Svejedno, kažu, činjenica da im je nepotrebno poginuo kolega obvezuje ih da makar i anonimno iziđu u javnost i nabroje samo mali dio pogrešaka koje su pratile lov na Koradea.	hr
"Brammertz će predstaviti svoje izvješće EU, a s obzirom da je Vijeće sigurnosti UN-a već dalo pozitivnu ocjenu najnovijih događanja, vjerujem da Nizozemska i njezin parlament moraju slijediti takvu logiku", kazao je Ormel.	hr
DS podupire potpisivanje SAA, dok SRS i ostale nacionalističke stranke, uključujući Demokratsku stranku Srbije premijera u odlasku Vojislava Koštunice, smatraju kako je potpisivanje ravno priznavanju neovisnosti Kosova.	hr
Ove su zemlje imale koristi od čitavog niza dugoročnih odstupanja od pravila EU, čime im je omogućeno da uhvate priključak na gospodarskom planu, a do njihove je akcesije došlo u razdoblju procvata ekonomija zemalja članica EU.	hr
Komparirajući taj broj s procjenom rasta uvoza željezne rudače i produkcije čelika, vjerojatno će nastupiti dodatan pritisak sa supply strane, koji međutim ne bi u tolikoj mjeri utjecao na BDI indeks.	hr
Drvenim brodovima treba dati prednost kod subvencioniranja gradnje, a brodograditelji drvenih brodova smatraju da bi subvencije trebale iznositi najmanje trideset posto od vrijednosti broda.	hr
Zapravo, prosječni oprosjačeni i ukonzumerizirani čovjek ne može više preraditi svu silinu PR "zbigecanih" laži, poluinformacija i poluistina pa vrlo lako i sam postaje slugan.	hr
Europska komisija (EC) priopćila je u srijedu kako očekuje da nova srbijanska vlada ispuni svoje obveze prema ICTY-ju u cilju nastavka razgovora o SAA, naglašavajući svoju spremnost da to učini "u najkraćem mogućem roku".	hr
Nakon onog vikenda u veljači mnogi su napokon prihvatili neumoljivu činjenicu da su navijači zapravo jedina stvar koja trenutno podsjeća na to kakav je Hajduk bio i kakav bi mogao i trebao biti.	hr
U Crvenom križu Slatine u ponedjeljak su udruga Pro vita 4+ i Slatinska banka organizirali svečanost na kojoj je predsjednica Uprave Slatinske banke Angelina Horvat podijelila 40 prigodnih obiteljskih paketa u vrijednosti 330 kuna.	hr
Pjevačica Rihanna nije ni prva ni zadnja zvijezda koja je odlučila snimiti svoj seksualni odnos s partnerom, no čini se da je postala jedna u nizu… Više 15.06.	hr
Odlazak na proslavu rođenja djeteta suigraču u pub bio je koban za rumunjskog igrača, a Hrvat i Srbin su takvu sudbinu izbjegli za dlaku.	hr
Sve će to znatno negativno utjecati na trošak poslovanja i konkurentnost, investicije i razvoj poslovanja te otežati pripreme za ulazak na jedinstveno tržište Europske unije.	hr
Kunić je rekao kako svatko tko sada pokreće ovo pitanje "ima skrivene planove", a tog su mišljenja i članovi Srpske demokratske stranke.	hr
Srbijanski ministar financija Mlađan Dinkić izjavio je u srijedu (19. travanj) kako će privtizacijski natječaj za naftnu i plinsku kompaniju NIS biti raspisan ove jeseni.	hr
Naveo je i primjer jezera Čiče gdje se, kaže, dva puta pečatilo eksploatacijsko polje, ali se potom "u roku odmah", putem ministarstva gospodarstva, izdala privremena dozvola i nastavilo se kopati i potkopavati gradski pročišćivač.	hr
Komitetska politika u Hrvatskoj još uvijek odlučuje o životima ljudi, podobnosti kapitala, programu Televizije i preuzima odgovornost za govor ulice koji se Hrvatskom opasno kotrlja predstavljajući se kao jedino što je moguće.	hr
Kalinić Zagrepčanima osigurao masovne grobnice u slučaju potresa U slučaju da Zagreb pogodi potres jačine 6,3 stupnja po Richteru, biti će 3000 mrtvih i 15.000 ozlijeđenih, procjenjuje šef gradskog Ureda za upravljanje hitnim situacijama Pavle Kalinić.	hr
I zato imate političare s velikim neobjašnjenim bogatstvom i imate sudove koji su pod političkim utjecajem i to nagriza povjerenje kod ulagača, kako domaćih tako i inozemnih, koji ne žele riskirati svoj kapital u nesigurnim sredinama."	hr
Ministarstvo zdravstva kaže kako se bolničke infekcije događaju čak i u razvijenim zemljama, no udruga liječnika za smrti novorođenčadi okrivljuje sve lošiji zdravstveni sustav.	hr
Batine su sijevale jer tamo je bila tvornica nekog pokućstva, tu je bilo nekakvih dijelova nedovršenog pokućstva, tu im je bilo najlakše uzet i tuć.	hr
Inače, druga ekranizacija glasovitog romana Ire Levina nema ama baš nikakvog smisla i znatiželjnijeg gledatelja jedino može natjerati da se zapita na što je potrošeno silnih 90 milijuna dolara proračuna ove nesuvisle fantazije.	hr
Hoće li to biti ulazak ili neulazak u EU, referendum o Sporazumu o arbitraži između Hrvatske i Slovenije, predstojeći predsjednički izbori, presuda Haaškog suda hrvatskim generalima, ili nešto treće?	hr
Ako Ustavni sud utvrdi da kategorija oružanog sukoba, koja se nalazi u optužnici, nije prihvatljiva, mora donijeti odluku da je optužnica u suprotnosti s Ustavom RH, odnosno sa zakonom, i zbog toga neprihvatljiva za Vladu.	hr
Nakon Njemačke otišao je u engleski West Ham, zatim u Everton, a vrhunac karijere doživio je 1998., kad je reprezentacija osvojila treće mjesto na Svjetskom prvenstvu u Francuskoj.	hr
Općenito gledano, između rujna 2009. i rujna 2010. godine, razdoblja koje je obuhvaćeno izvješćem, obveze su ili djelomično ispunjene ili nisu uopće ispunjene.	hr
Jednako je tako zanimljivo, napominje se, i da su na ovoj općoj listi sve od reda hrvatske tržišne marke, što znači da građani imaju iznimno povjerenje u hrvatsku proizvodnju i hrvatske kompanije, osobito kada je riječ o prehrambenom sektoru.	hr
Uz to, UN-ov sud vjeruje kako se još najmanje 12 optuženih krije u Srbiji, a analitičari smatraju kako predaja samo Lazarevića neće otvoriti put Srbiji ka daljnjem napretku u pravcu EU integracije.	hr
U suradnji s Medical Yoga Centrom govorimo vam o tijesnoj vezi emocija i fizičkog zdravlja; depresija, ljutnja i strah mogu uzrokovati želučane tegobe Objavljeno 28.02.	hr
Čak osam od trinaest utakmica kasniji su prvaci bili ti koji su podbacili u posjedu, a gledano samo kroz četiri utakmice protiv Barcelone (dvije u skupini, dvije u polufinalu) ostali su na 33 posto posjeda.	hr
Za noćenje u jednom od navedenih skijališta prosjećna hrvatska obitelj ( dvije odrasle osobe, dvoje djece) izdvojiti će oko 7 000 kuna samo za smještaj.	hr
Ako to prođe u najboljem redu, parlamenti Velike Britanije i Nizozemske trebali bi ratificirati dokumente, toliko potrebne za ulazak Hrvatske u EU, već početkom travnja.	hr
Taj prostor bio je osobito zanimljiv za one koji su sudjelovali u natjecateljskom dijelu rallyja, a kako nam je javila tajnica OTK Samobor Ljiljana Jenko, u natjecanju je sudjelovalo 55 posada automobila i 34 posade motora.	hr
Tvrdi i da su kod urednice Otvorenog Hloverke Novak Srzić česte jednostrane emisije, ali da dugo nije vidio emisiju poput sinoćnje u kojoj se nije moglo čuti drugačije mišljenje.	hr
Jedna sestra postala je vrsnom plivačicom i kandidatkinjom za Olimpijske igre u Atlanti 1996., ali je teško ozlijedila leđa pa je morala prestati plivati.	hr
Navodi da su ga tri mjeseca kasnije zvali telefonom, da je došao u Općinu te da mu je rečeno da mu se ne može izdati građevinska dozvola već da mora napraviti detaljan plan uređenja.	hr
S druge strane, Hrvatska bi ulaskom u EU mogla dobiti poduzetnika Ivana Radoševića kojeg vukovarski sud traži zbog prijevare, a koji je trenutno zaštićen njemačkim državljanstvom.	hr
Ne samo što zemlje kandidati, Turska i Hrvatska, nisu bile pozvane na službeni dio proslave 50. rođendana, nego u spomenutoj deklaraciji o proširenju izrijekom nema ni jednog jedinog slovca, osim uobičajenih fraza o otvorenosti, ma što to značilo.	hr
Porod je prošao u najboljem redu i majka i beba se odlično osjećaju Darijo i Mirela SrnaDvadesetsedmogodišnji Darijo Srna, kapetan hrvatske nogometne reprezentacije i svog matičnog kluba Šahtar je prvi put postao otac.	hr
Teško je zamisliti, ali mi smo se na putu do Zagreba kuhali od vrućine jer je naš admiral zabranio paljenje klime ili otvaranje krovnog prozora u autobusu.	hr
Među njima bili su ministri, političari, istražni suci, poduzetnici, strani veleposlanici i prethodnik Crvenkovskog na dužnosti šefa države preminuli Boris Trajkovski.	hr
Grčki premijer Costas Karamanlis (naprijed) i ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis boravili su u ponedjeljak (1. rujna) u Brusselsu. [Getty Images]	hr
Već na prvom albumu našli su se hitovi, a danas i evergreeni, "Hot In The City" i kultna pjesma "White Wedding", koje su ga lansirale u zvijezde.	hr
Kao kandidat za prijam u EU, Turska mora uskladiti svoje zakone, uključujući one kojima se reguliraju ekološki resursi, sa zakonima Unije.	hr
Sanaderova uloga u normalizaciji političkog života u zemlji, u kojoj se prije samo dvije godine na splitskim ulicama prijetilo masovnim nemirima i vojnim udarom, upravo je golema, pa je krajnje nepošteno takvo Sanaderovo djelovanje omalovažavati.	hr
Inače, sin Farrah Fawcett je prije dva mjeseca prekršio uvjetnu kaznu te je opet završio u pritvoru gdje će očigledno ostati još neko vrijeme kako bi se napokon riješio ove ovisnosti.	hr
"Tijekom obrade pregledat ćemo jučer objavljene televizijske snimke istupa prijavljenog Zdravka Mamića te razgovarati s njim i novinarom koji za sada policiji nije prijavio Mamića za kazneno djelo prijetnje", rekla je glasnogovornica zagrebačke policije.	hr
Simptomi i njihov intenzitet naime variraju od pacijenta do pacijenta pa su se neki od njih koji su iskusili simptome manjeg intenziteta odlučili liječiti kod kuće.	hr
Jedino mi se ne sviđa to što ćemo morati prosvjedovati još cijelu godinu dana do redovitih parlamentarnih izbora jer se onu gamad ničim ne može otjerati s vlasti.	hr
Više od milijun kuna za udruge Tekuće donacije namijenjene raznim udrugama, školi i vrtiću, te povremene potpore, čine velik dio Proračuna, s čak 1.273.	hr
Na izložbi se mogu vidjeti fotografije iz zbirke Pučkog otvorenog učilišta Dugo Selo nastale na susretima likovnih umjetnika Zagrebačke županije, kao i knjige iz područja navedene tematike te eksponati o temi Templara u Zemlji sv.	hr
Odluku bivšeg kosovskog premijera Ramusha Haradinaja o predaji tribunalu UN-a za ratne zločine pohvalili su ne samo međunarodni dužnosnici, nego i političari i novinari u nekim bivšim jugoslavenskim republikama.	hr
Pa ako bih tih 35 godina podijelio na 20 prije i 15 poslije utjerivanja demokracije, te od 1 do 5 ocjenjivao sveukupni tehnički i umjetnički dojam, onda bih razdoblju „prije“ dao ocjenu 3 minus, a razdoblju poslije dao bih dvojku (2).	hr
Pet i pol mjeseci prije ceremonije svečanog otvaranja Olimpijade koja započinje 13. kolovoza, šef MOO-a vjeruje kako ima dovoljno vremena za organizaciju uspješnih igara.	hr
Podaci su to Turističke zajednice Kvarnera prema kojima su, što se fizičkog prometa tiče, u plusu bile Opatijska rivijera (3 posto), crikveničko područje (1 posto), Lošinj (2 posto) te Rab na kojem je ostvareno 1 posto više noćenja.	hr
Na izložbi povodom završetka monografije bit će izloženo njih ukupno 20. Fotografije su otisnute na platno, dimenzija 1420 x 950. Otvorenje izložbe je 5. studenog 2010. u 19 sati u Maloj dvorani Galerije Prica u Pučkom otvorenom učilištu Samobor.	hr
Sljedeći izazov za vladu je ratificiranje Srednjoročnog fiskalnog strateškog programa, kako se eufemistički nazivaju najnovije mjere štednje i mnoštvo reformi u javnom sektoru, i poslužit će kao stvarni "lakmus test" za opstanak Papandreouove vlade.	hr
Dvije neuspjele ceremonije polaganja prisege -- i činjenica da nakon njih nisu poduzete odgovarajuće mjere -- koštale su posla načelnika glavnog stožera Vojke Republike Srpske (VRS).	hr
Pri tome se posebno vodilo računa da se za triljske prilike monumentalno zdanje uklopi u arhitekturu mjesta na obali Cetine i da bude u dosluhu s graditeljskom tradicijom toga područja, a da pritom, dakako, bude i funkcionalno.	hr
I ne, zapravo neznam, vrlo sam neuk i zamolio bi te da mi ti malo to pokušaš približit tu dušu da ju i ja pokušam doživiti i veseliti se zajedno sa svima vjernicima..	hr
Nisam stigao razgovarati s varaždinskim gradonačelnikom, ali sam zato razgovarao s brojnim posjetiteljima Špancirfesta, koji nisu samo iz Varaždina, nego iz cijele Hrvatske, od Rijeke preko Zagreba do Slavonije.	hr
Muškarcima je apsolutno svejedno, oni ne shvaćaju da se zbog torbe mogu voditi ratovi, mijenjati koncepcije, čekati sniženja, ispunjavati maštanja i svakodnevno natezati rame, kada se u njoj nastani cijela pokretna samoposluga.	hr
Redatelj mnogih velikih filmova kao “Gandhi” za koji je dobio Oscar, “Chaplin” s Robertom Downeyem jr. za kojeg nam je rekao da ga jednostavno obožava, jer da je genijalan, “Mladog Winstona” i mnogih drugih.	hr
Nju je 1992. godine američki predsjednik Bill Clinton imenovao za američku ambasadoricu u Ujedinjenim narodima, a 1996. godine za američku ministricu vanjskih poslova, prvu ženu na tom položaju.	hr
Ja osobno smatram da je Sir Alex Ferguson ikona britanskog nogometa u zadnjih 25 godina i ne mogu smisliti tko bi bio bolji za tu poziciju od njega.	hr
Uz pomoć sredstava EU, projekt obnove crkve Svetog Atanazija u Lesočkom manastiru i popravka štete na džamiji u Neproštenom je u tijeku.	hr
U subotu se javio tamošnjoj policiji i najavio da će se 11. listopada vratiti u rodni kraj, predati se nadležnim organima i objasniti što je učinio s novcem.	hr
Hrvatsko društvo umjetnosti želi proizvodima dati umjetnički duh, no sve to više ne koristi – silne šume Samoborskog gorja i Žumberka su posječene, a drvo iz Slovenije i Hrvatskog zagorja je preskupo.	hr
Smokvarijci pozivaju sve nadležne ustanove da žurno pokrenu sanaciju Sovjaka, kako zbog vodovodnog sustava Viškova i okolnih općina, tako i zbog moguće ekološke katastrofe u Kvarnerskom zaljevu.	hr
Sam Šeparović je napisao izjavu u kojoj tvrdi da obrana Gotovine dovodi u zabludu Žalbeno vijeće, jer on nije neophodni svjedok, a vojni sudovi koje spominje Mišetić nisu bili u ingerenciji Ministarstva pravosuđa.	hr
U svojoj obrani Marić je priznao počinjen prekršaj i kazao kako je netom prije bio u gostionici u Koprivničkim Bregima, gdje je popio četiri do pet piva, a kada je došao doma, supruzi Slađani kazao je da još ide na jedan rođendan.	hr
Korade je zadnjih dana ponovno sudjelovao u birtaškome incidentu, u kojem je izvadio pištolj s namjerom da puca u konobare koje njegov sin nije trpio, a nije to učinio zato što su ga ti konobari uspjeli spriječiti šakom.	hr
Odbije li se Hrvatska povući po pitanju ribolovnog područja te ne implementira na vrijeme nužne reforme, mogla bi izgubiti šest do devet mjeseci u svojem postupku akcesije, budući da proces ratifikacije u zemljama članicama ne može biti pokrenut bez odobrenja Europskog parlamenta.	hr
Zbog naloga da razbije kinesku obavještajnu mrežu FBI je pojačao i odjel za nacionalnu sigurnost koji se bavio kontrašpijunažom, kamo je prebačena i Sheila Horan, nova zamjenica šefa odjela Neila Gallaghera.	hr
Zbog svega toga Doherty je bio prisiljen napustiti The Libertinese te je osnovao novu grupu Babyshambles, koja je također imala uspjeha, a imala bi ga i više da Doherty nije u nekoliko prilika zbog droge morao otkazivati koncerte.	hr
No, posve je sporno, politički netočno i donekle nemoralno (ako se u kontekstu sadašnje hrvatske političke histerije uopće može govoriti o moralu) kada se striktno unutarnja pitanja izravno povezuju s početkom datuma pregovora Hrvatske i Europske unije.	hr
Njegov otac Marjan kazao je pak kako je svoju suprugu volio punih 17 godina te kako bi mu bilo draže da su ga nakon ubojstva streljali nego poslali u zatvor jer od devedesete, kada je počinio strašni čin, ne prestaje patiti.	hr
Sveukupno, na svim je lokacijama more u 2010. godini bilo podobno za kupanje, gdje treba znati da se radi o rezultatima usklađenim s novijom Uredbom koja je usklađena s europskom direktivom, a čiji su kriteriji nešto blaži od starog važećeg pravilnika.	hr
"Zaštita utvrđenih zahtjeva ljudskog digniteta jednaka je za svaku zemlju i svi se trebaju pridržavati jednakih standarda moralnog ponašanja, uključujući i Sjedinjene Države", rekla je Rice u ponedjeljak.	hr
Na pitanje zašto tajkuni u Splitu nisu baš omiljeni, on se obranio time da ljudi zaboravljaju koliko oni rade i koliko se bore za cijelu zajednicu.	hr
Dobro si rekao oni su istrijani samo kada im nešto treba, a to što nemaju posao je zbog toga jer nema više oficira JNA koji bi im jednim pozivom izmislio radno mjesto.	hr
Franje Kuharića posjetio Sisak i upoznao se sa stradanjima Hrvata i vjernika, te razaranjem i pljačkom svih rimokatoličkih crkava i kapelica na okupiranom području Banije.	hr
Srela sam Vinka koji me pitao jesam li za brzinski seks ili za paradu. ja sam rekla da sam za paradu, a on se poput Beare izvio i bacio pod auto.	hr
Kaka je bez sumnje prvo i najvažnije ime Milana, pa njegov ostanak zasigurno predstavlja poticaj svima onima koji kuju planove kluba, a sada će oni uključivati i lagani remont momčadi koja vapi za svježom krvi, a treba stabilnost.	hr
Miroslav Tuđman je u ime obitelji zahvalio svima koji su doprinijeli i sudjelovali u realizaciji podizanja spomenika koji će budućim generacijama, zaključio je, svjedočiti trajnu vrijednost i djelo prvoga hrvatskog predsjednika.	hr
U Beogradu sam ostao šest godina, snimio Brežnjeva i Abu Abasa i okušao se kao ratni fotoreporter, “tri put s iranske i sedam puta s iračke strane”.	hr
U protekla dva mjeseca žene u turskoj sudjelovale su na velikim skupovima u obranu sekularizma i protiv predsjedničke kandidature bivšeg islamista, ministra vanjskih poslova Abdullaha Gula.	hr
Nakon presretanja je, uz prijetnju oružjem, brutalno pretukao I.M. (šakama, nogama i kundakom puške), potom (u nazočnosti I.M.) silovao njegovu suprugu S.M., a na kraju im opljačkao svu imovinu koju su imali uz sebe (devizni novac i garderobu).	hr
Dobra je vijest što Kosovo nije duboko uključeno u svjetska financijska tržišta, tako da kriza -- u jednom smislu -- ima ograničene posljedice, barem za sada.	hr
Ta svota nepodmirenih računa s konca prosinca prošle godine čak je za 8,6 milijardi ili 46,6 posto veća na godišnjoj razini, broj blokiranih poduzeća povećan je za trećinu na njih 26.997, a obrtnika za 15,6 posto na njih 37.031.	hr
Ne volim “pokretne vješalice” jer ja kreiram za ženu i želim da se svaka osjeća bolje u mojim modelima i da izgleda ljepše”, kaže Emina.	hr
Tužitelji koji su tražili 25-godišnje zatvorske kazne za svakog optuženika -- Haradinaja, Idriza Balaja i Lahia Brahimaja -- naveli su zastrašivanje svjedoka kao čimbenik na suđenju.	hr
Glazbenica, novinarka, voditeljica i svestrana ljubiteljica trash kulture, više je puta dokazala da se hrabrošću i tolerantnošću znatno razlikuje od većine hrvatskih medijskih zvijezda.	hr
Darjuš Lavrinovič s 16 koševa i Louis Bullock s 15 bili su najbolji kod madridskog sastava, a Ricky Paulding s 12 kod poražene momčadi.	hr
Emocije su bile uzburkane glede tog pitanja, i bila su potrebna dva pokušaja za osiguranje ratifikacije od strane kosovskog parlamenta koji broji 120 mjesta.	hr
Do eksplozije je došlo nedugo nakon 8 sati uvečer, nekoliko metara od ureda ministra unutarnjih poslova Michalisa Chrysohoidesa na sedmom katu dobro čuvane zgrade u Ateni.	hr
Nakon turnira u Budvi okupljamo se u srijedu u Zagrebu, a već u četvrtak 29. svibnja idemo u Atenu gdje se igra drugi turnir naše skupine.	hr
5. Stoga najoštrije prosvjedujemo protiv onih vodećih dužnosnika hrvatske države, koji svojim postupcima više zastupaju Haški sud nego osnovnu pravdu i interese svoga naroda te od sviju tražimo da pokažu učinkovitu pažnju prema hrvatskim optuženicima.	hr
TIRANA, Albanija -- Brigadi komandosa koja je služila u mirovnoj misiji NATO-a u Afganistanu priređen je svečan doček u utorak (8. veljače).	hr
Po onom što ste napisali izgleda da pripadate katoličkoj vjeri, a to nije ni bitno ali ako vjerujete da je Bog stvorio čovjeka na svoju sliku i priliku kako govori katolička vjera,pa kako mislite da bi on stvorio nešto nedostojno?	hr
Vajgl se sjetio kako je 2005. izjavio kako će Hrvatska 2008. postati članica EU, što je razljutilo austrijske dužnosnike koji su odgovorili kako će se to sigurno dogoditi već 2007.	hr
S novim predsjednikom uprave, Maistra, koja posluje u sastavu Adris grupe, nastavlja svoj investicijski ciklus vrijedan više od 2 milijarde kuna, s namjerom stvaranja prepoznatljive destinacije u visokom segmentu ponude.	hr
Rezultati istraživanja bit će objavljeni na YouTubeu, koji će pokušati rasvijetliti pitanje pristanka na seks, a rasprava bi ujedno trebala podignuti razinu zabrinutosti s obzirom na odnos prema silovanju i seksu među mladim ljudima.	hr
Po Reutersu, u petak je tako oko 100 tisuća ljudi prosvjedovalo u glavnom gradu Sani, a jednako toliko ih je bilo u Taizu, južno od prijestolnice.	hr
Posebno se skreće pozornost na nepostojanje kiparica, jer nažalost, na ovom podneblju još uvijek vlada mišljenje da je ta likovna oblast rezervirana isključivo za muškarce, kaže Dupanović.	hr
Navodi kako je diljem zemlje od strane državnih agencija za provedbu zakona 2010. godine provedeno 81.200 operacija protiv droge, što je zavšilo uhićenjem 125.208 pojedinaca zbog upletenosti u trgovinu drogom, te zaplijenom 12.960 kilograma heroina.	hr
Tako je barem bilo do donošenja novog Zakona o kaznenom postupku koji bi trebao jako ubrzati naplatu i odmah nakon pravomoćnosti imovina bi trebala biti oduzimana.	hr
Tako je jučer odlučila Vlada, a premijerka Jadranka Kosor je najavila da će se novac za pomoć potresom i tsunamijem razorenoj zemlji proslijediti iz..	hr
Birmingham, koji je prošlog vikenda u finalu Carling Cupa pobijedio Arsenal, pao je na 18. poziciju, koja na kraju sezone vodi u drugu ligu.	hr
POVJERENSTVO za istraživanje slučajeva seksualnog zlostavljanja i pedofilije u Katoličkoj crkvi u Nizozemskoj objavilo je danas kako je samo u posljednjih pet mjeseci zaprimilo oko 900 prijava protiv svećenika.	hr
Šeks piše da je početkom 2000. godine u dramatičnim okolnostima stranka za lidera izabrala Sanadera, ali i uže vodstvo koji su HDZ profilirali u stranku snažne proeuropske orijentacije.	hr
Očekivani sporazum s talijanskim Fiatom mogao bi pomoći ublažavanju jedne od najvećih ekonomskih glavobolja Srbije -- zastarjeloj tvornici automobila Zastava u Kragujevcu.	hr
Prema optužnici, Milan Lukić, Vasiljević i druge osobe ubili su pet bosanskih Muslimana na obali rijeke Drine 7. srpnja 1992. godine.	hr
Čudno su se ponašali, nisu to više bili ljudi koje sam pozdravljao na rivi, to su bili moji veliki protivnici, jer nisu htjeli prestati s igrom.	hr
Ona je krenula na taj međunarodni seminar koji se održavao na skijalištu pa je njezina mentorica, nakon što smo joj dostavili neke podatke o fakultetu na kojem studiram, odobrila da im se pridružim.	hr
Hrvatski predsjednik Ivo Josipović (lijevo), predsjednik RS-a Rajko Kuzmanović (u sredini) i premijer RS-a Milorad Dodik odaju počast žrtvama u selu Sijekovac na sjeveru Bosne u nedjelju (30. svibnja). [Getty Images]	hr
U vrijeme kad je u njega došao, Dinamo se netom prestao zvati Croatia i netom je prestao biti središnja, privilegirana institucija tuđmanističke sportske moći.	hr
Dosad su veliko zanimanje pokazala i neka domaća samostalna društva za upravljanje investicijskim fondovima, a zbog svoje pozicije na hrvatskom tržištu više su puta o mogućem spajanju razgovarali s malim domaćim, talijanskim i austrijskim bankama.	hr
Barril se u tom podnesku našao zato što je tijekom 2003. glavna haaška tužiteljica Carla Del Ponte odlučila iskoristiti Gotovinin francuski dosje kako bi ga u medijima prikazala kao sitnog kriminalca, koji je otimao ljude iz koristoljublja.	hr
Svoj prijedlog Hitleru lukavo je obrazložio i pozitivnim efektima po višemilijunsku populaciju Muslimana na Bliskom istoku koje bi se time pokušalo izolirati od utjecaja Engleza.	hr
To je u skladu s procesom kojim Srbiju treba vratiti u dostojne međunarodne odnose, što ona svakako objektivno zaslužuje, bez obzira na sve i bilo kad.	hr
U modernim bolnicama u svijetu sve se više ide k trendu da pacijenti ne leže danima u bolnici ako to nije nužno, nego da dođu ujutro, obave pretrage ili liječenje, i navečer odu kući.	hr
Prema podacima toga izvora, u posljednjih nekoliko dana generala Gotovinu pregledao je specijalist s područja Zadra ili Šibenika i utvrdio da mu je potrebna manja rutinska operacija kako bi se otklonila upala na predjelu glave.	hr
Lazićeva asistencija A to su tek dvije od najuspjelijih fora koje frcaju predstavom Spektakluk, novim autorskim projektom Tarika Filipovića i Renea Bitorajca s kojima je ovaj put na pisanju teksta radio i Zoran Lazić.	hr
2010 VODIČ ZA IZVOZNIKE Hitno riješiti statistički kaos s kojim se bore hrvatski izvoznici Interes za biti gospodarski ataše u nekoj od pet svjetskih metropola iskazala su čak 204 Hrvata.	hr
U Sjedinjenim Američkim Državama upisala sam školu grafičkog dizajna i naslikala jednu sliku, a kad sam došla u Bosnu, započela sam ih nekoliko." Jedna će biti portret našeg konja Putka.	hr
Zanimljivo, i tada su u polufinalu išli na domaćina turnira, a jedina tradicija koja im ne ide u korist je to što su od 2004. godine pobjednici Kupa svake parne godine.	hr
Pod jedan, ulica je slijepa i kamion “Čistoće” se mora, pod uvjetom da “zalomi ćošu” pokraj broja 17, vraćati u rikverc nekih 500 metara.	hr
Egzistencijalne aktivnosti građana koncentrirane su na borbu protiv organiziranih gangova “turističkih djelatnika”, koji – uz tihu podršku države – sve rjeđe ljetne posjetitelje nemilosrdno pljačkaju poput drumskih razbojnika.	hr
Vjerujem da će doći do raspetljavanja tih okolnosti, što će baciti novo svjetlo na Glavašev slučaj te potvrditi ono što smo mi od početka argumentirano tvrdili, zaključio je Šišljagić.	hr
Grčka kaže kako bi prihvatljivo ime bilo ono koje uključuje zemljopisnu odrednicu, kao što je "sjeverna", te bi trebalo biti korišteno međunarodno.	hr
U razgovoru za Nacional Goran Mikuličić otkrio je manje poznate pojedinosti o tome kako ga je Vlada angažirala kao zastupnika Janka Bobetka i kako mu je generalov odvjetnički tim na kraju otkazao punomoć.	hr
Egemen Bagis, glavni pregovarač Turske s EU, izjavio je kako će njegova zemlja otvoriti svoje luke za promet s Cipra onda kada se EU pomakne ka olakšavanju trgovine između Unije i zajednice ciparskih Turaka.	hr
Otvorena izložba fotografija „Samo tren…“ „Samo tren…“ naziv je druge samostalne izložbe fotografija Marija Kocipera, inače člana Foto klub „Pozitiv“, koja je otvorena danas na Zagrebačkom Velesajmu u sklopu Sajma plesa.	hr
Kostelić tek drugi puta u četiri sezone nije izborio drugu slalomsku vožnju Nakon prve vožnje današnjeg slaloma u bugarskom skijalištu Bansko u vodstvu je Austrijanac Mario Matt, dok vodeći skijaš Svjetskog kupa Ivica Kostelić nije završio utrku.	hr
To što naglašavaš da si Srbin to je samo još dodatni jad na tvoj karakter u kojem imaš potrebu da se dokažeš ali na bestijalan i neciviliziran način.	hr
Uvjerena je da ima prostora za napredak i kaže kako je upoznata s činjenicom što se po gradu priča o urbanizmu te navodi kako će učiniti sve da riješi probleme i na taj način vrati povjerenje u Odjel za urbanizam.	hr
Vijetnamci tvrde da se muška G točka nalazi u uhu, prodaju usluge čišćenja i na ulici SNALAŽLJIVI Vijetnamci tretman čišćenja ušiju prodaju čak i na ulici.	hr
@Delboy nemoj tako možda je Nilski? tebe treba staviti na 1 mjesto ipak si ti sa brda pa imaš dobar pogled. vi ste svi izdajice. kordinator će i biti na 1 mjestu jer će prodati sve hspovce ove županije kao što je prodao i sebe đapiću.	hr
Većim dijelom trajanja “Grizzly Man” izaziva kod gledatelja laganu jezu, ne toliko zbog činjenice da se naširoko govori o tome kako su Treadwell i njegova cura pojedeni, koliko zbog iznimno višeznačnog Herzogova pristupa pokojnikovu liku.	hr
Poput Rithyja Panha u »S21 – Stroj smrti Crvenih Kmera«, tako i Sambath puno duguje velikom Claudeu Lanzmanu i njegovu »Shoahu«, odbijajući bilo kakav kompromis.	hr
"Svake godine raste zanimanje za tečajeve za somelijere i to samo dokazuje kako vino postaje sve popularnije piće u Srbiji", kazala je Teofilović.	hr
Matej Murat osvojio je treće mjesto u svojoj grupi i plasirao se na turnir u Splitu, stoji u izvješću Stolnoteniskog športskog kluba Dugo Selo.	hr
Samo natjecanje organizirano je u četiri kategorije, odnosno za seniorske muške i ženske desetine, kao i dječake, odnosno djevojčice uzrasta od 6 do 12 godina, a očekuje se odaziv više od 300 natjecatelja.	hr
Osim brojnih ekonomskih rasprava i razilaženja to je također ukazalo na nedvojbenu europsku podijeljenost, jer se, eto, nije moglo dogovoriti koji bi to likovi mogli predstavljati jedinstvene Europljane”, kaže dr.	hr
Tako sam više puta bio u prilici vidjeti kako policija maltretira racijama ugostiteljske objekte, no obično one koje drže alternativci i običan svijet, nikad one jakih i utjecajnih igrača.	hr
Prva faza bit će izgradnja 75 metara visoke brane "Kneževo" na rijeci Zletovici i sustava za vodoopskrbu -- koji će uključivati cjevovod za vodooksrbu i stanice za pročišćavanje -- za nekoliko općina.	hr
On je istaknuo da je investicija vrijedna 500 tisuća maraka, te dodaje kako će biti uvedena i druga smjena ako se postignu dogovori o izvozu.	hr
Strah od izbora Josipovića je strah od početka raščišćavanja taloga i otud takav bijes i mržnja iz tabora "velikog Hrvata, domoljuba i vjernika" Bandića.	hr
Vrećaste krojeve i one suviše pripijene trebale bi izbjegavati i niske žene, a za njih su najbolje rebatinke ravnih nogavica, normalnog ili spuštenog struka.	hr
Brodogradilišta su faktički jedan od rijetkih preostalih velikih industrijskih kompleksa u južnoj Hrvatskoj i temelj cjelokupne hrvatske metalske industrije, pa bi ih, ako eventualno propadnu, država morala barem djelomice nadomjestiti.	hr
Nakon što se Argentinac povukao s ekshibicijskog turnira u Kooyongu, pojavile u se spekulacije da bi Del Potro mogao otkazati nastup na Australian Openu, ali to se ipak neće dogoditi.	hr
Dvadeset i jednom učeniku učiteljice Anice Žulj policajci su naglasili oprez koji je potreban zbog opasnosti koje ih čekaju u prometu na cestama, skrenuvši im pozornost na značaj korištenja zaštitne kacige pri vožnji dječjim biciklom.	hr
Potpuno svjestan svojih i stranačkih političkih aferima, on je našao način da se skloni, ako ne u mišju, a ono barem u dovoljno duboku rupu u kojoj neće biti na oku nezadovoljne javnosti.	hr
Vrhunski centarfor i svjetski trener Vahid Halilhodžić rođen je u Jablanici u Bosni i Hercegovini i tek je sa 16 godina je počeo trenirati nogomet.	hr
Bili su optuženi za ratne zločine počinjene 1992. godine u selu Bukovica, u blizini Pljevlje, gdje je protjerano oko 200 muslimanskih obitelji, a šest Muslimana ubijeno.	hr
Pijan je došao ispred tuđe kuće, svukao se pa okupao Nakon što je Haney primijetio policajce zaronio je u kadu ispred tuđe kuće u nadi da ga neće primijetiti.	hr
Zrinka dolazi kući praznih ruku Z. Cvitešić na dodjelu nagrada nosi četiri haljine Matije Vuice Glumica je u Estoniju otputovala s dečkom Hrvojem Rupčićem i Jasmilom Žbanić, redateljicom filma 'Na putu'.	hr
Albanska biblioteka pridružila se tako 48 biblioteka koje već pripadaju konzorciju te će dobiti pristup digitalnim i bibliografskim resursima na 20 jezika.	hr
Wolfensohnov ključni govor na Forumu odnosio se na provedbu ove vizije u regiji u kojoj je nezaposlenost prema europskim standardima još uvijek visoka, u kojoj je kriminal uzeo maha i gdje je bolja budućnost još uvijek neizvjesna za velik dio populacije.	hr
Paradoks je u tome što su ga stanovnici Istarske ulice dvije godine molili da udovolji njihovom zahtjevu šaljući mu službene dopise (u prilogu) da riješi problem njihove ulice koja se nalazi u produžetku njegove ulice, samo preko puta.	hr
Opisujući trenutačne veze Bugarske sa Sjedinjenim Državama kao najbolje u posljednjih preko stotina godina, Parvanov je izrazio nadu kako će Washington nastaviti s potporom napora njegove zemlje na bržoj modernizaciji oružanih snaga kako bi joj se omogućilo bolje ispunjavanje obveze kao članice NATO-a.	hr
Tako bi se najkraće moglo opisati zanimanje instruktora u autoškoli koje je, unatoč tome što će ga oni opisati kao «posao kao i svaki drugi», mora se priznati, po mnogočemu specifično.	hr
Komentirajući odluku ICJ-a, ministar vanjskih poslova Srbije i Crne Gore Vuk Drašković izjavio je u srijedu kako ona predstavlja moralni i politički gubitak za zemlju.	hr
Gradonačelnik se samo hvali kako je napravio igralište ili stazu,vidimo kako nam igrališta stoje neuređena,a kamoli da je napravio nekakav kapitalni objekat i značajan za ovaj grad,a milioni se troše,jadan je ovo grad @marine sve su to Hrvatske stranke.	hr
Ne vjerujem da bi sada netko rušio cjenu do 2.500, pogotova kad je bila faza akumulacije na 2.200, tako da ne bi ostvarili neku dobit.	hr
Rumunjskoj je za njezin ekonomski program potrebno odobrenje MMF-a, a neprovedba reformi koje je odredila EU mogla bi dovesti do odgode prijama zemlje na godinu dana, do siječnja 2008. godine.	hr
Bilo je tako davno da više nije istina No posebno je zanimljivo na kraju naglasiti kako je Milinović prije samo godinu dana u razgovoru za tjednik Globus sam priznao kako je svojedobno, kao mladi vojnik, poslao pismo Večernjaku.	hr
Međutim, neki dijelovi zemlje praktično su nepristupačni, kao što je sjever zemlje, gdje se bilateralna trgovina povećala samo za 30 posto u posljednje četiri godine.	hr
U izvješću pod nazivom "Vođenje parnica o vlasništvu nad nepokretnom imovinom na Kosovu" kritizira se sadašnja zakonska neizvjesnost pravosudne prakse na tom području.	hr
Iako je to bio ideal prošlosti, smatralo se da svaki modernist mora savladati ono starinsko i bivše kako bi tek nakon toga mogao steći “legitimitet novoga”.	hr
Prema statistici ANA, jedan od svakih 60 odraslih Rumunja i malodobnika uzimao je tu drogu barem jedanput, dok je kod populacije starosne dobi od 15 do 24 godina taj odnos 1 na 37.	hr
Republici srpskoj i Ustavu BiH, nema pojma čak ni što bi s vlastitim nacionalnim manjinamaEuropski tjedan u Hrvatskoj Ministarstvo za europske integracije uspješno je organiziralo Europski tjedan u Hrvatskoj, posebno u Zagrebu.	hr
Inače, na početku je gradonačelnik Antun Dubravko Filipec pozdravio nazočne i rekao da se trogodišnja upornost isplatila i kako se nada da su sada zapuhali novi turistički vjetrovi te da će turizam u Samoboru procvasti.	hr
Mjesečne đačke i studentske karte za prijevoz Čazmatransom subvencionirat će se u iznosu od 25 posto od pune cijene mjesečne karte za sve đake i studente s prebivalištem na području općine.	hr
Stoga je odgovornost svih onih, kako političkih stranaka, državnih i javnih institucija, tako i medija; znači svih onih koji mogu utjecati na međunacionalne odnose u zemlji, upravo iznimno velika.	hr
Na konferenciji za novinare govorili su ministar Davor Božinović, zamjenik načelnika GS OSRH za resurse i planove general pukovnik Slavko Barić te predsjednik Povjerenstva i glavni vojni zrakoplovni istražitelj pukovnik Goran Strmečki.	hr
Takve reakcije marketinški tim filma je zanemarivao, a isticao je reakcije onih koji su podržali film, poput članova Los Angeles Latino Business Association koji su, oduševljeni filmom, dali Gibsonu nagradu za vizionarstvo.	hr
Prema riječima blogera Ragipa Durana, ne postoji razlika između politike sadašnje vlade prema Kurdima, koju optužuje da je "islamističko-kemalistička", i pokušaja bivše vlade da riješi kurdski problem.	hr
Dvijetisućite godine banka je kupila Market banku u Bosni i Hercegovini, 2001. godine HPB i Banca Agricola i 2002. godine Kosovsku banku.	hr
" Kad bi braniteljske udruge bile složnije, vjerojatno bi se riješilo i više problema, ali nekome očito to nije cilj nego ona „zavadi pa vladaj“ U svakoj županiji djeluje relativno veliki broj udruga proizašlih iz hrvatskog Domovinskog rata.	hr
Današnji blaženik Alojzije Stepinac bio je već u unitarističkom teroru Kraljevine Jugoslavije i bezumlju koje je uvelike označilo razdoblje NDH navikao govoriti umjesto ušutkanih.	hr
EKskurzije su cista glupost i samo nevolja za profesore, koliko god da si dobar pedagog ne mozes savladati razrede djece kojima manjka kucnog odgoja i svega sto potice iz tog nedostatka.	hr
Počeli su zbog toga nabavljati invertere napona koji struju od 180 volti pretvaraju u struju od 220 volti da bi im uređaji mogli raditi.	hr
Iako zbog posla i brojnih revija na kojima je radila nije stigla pomno pratiti sve utakmice, poznata manekenka je ipak uplatila nekoliko listića i osvojila 1000 kuna, piše Zagrebancija.	hr
Ipak, ukoliko su muškarci nezainteresirani za seks, žene bi se mogle uvrijediti i početi razmišljati o svojoj privlačnosti, umjesto da počnu razmišljati koji su zapravo pravi razlozi toga.	hr
Koncentrator kisika potreban, HZZO ga ne plaća Majke Leona i Duje kažu da sva teško oboljela djeca trebaju imati i jedan rezervni koncentrator kisika, kojeg roditelji kupuju vlastitim sredstvima, za oko 3.700 kuna.	hr
U višesatnim izlaganjima znanstvenici su kroz pripremljene radove do u detalje analizirali život i rad fra Ivana Ančića, s posebnim osvrtom na njegov doprinos teološkoj i jezikoslovnoj misli.	hr
52 JAHIĆ, Ejub, zvan Bube, rođen 1966. godine u selu Rotimlji kod Kiseljaka, vojnik Armije BiH, pljačkao hrvatsku imovinu, palio kuće, progonio Hrvate, silovao i ubijao.	hr
Alaj bre BUBI jesi dasadio više s tim svojim vijušima i vatrogascima i nisi nimalo nepismen kako se prikazuješ, osećam da iza imena imaš bre neku velku titulu, možda najveću u području struke, šteta nije znanstvena, a štaćeš nemoš sve imat.	hr
Poznajem Mišu i vjerujem da je on pogodna osoba da ovo istjera do kraja jer ne samo da ima dobre ideje i pogađa suštinu potrebe već ima i dovoljno upornosti da projekt i dovrši.	hr
Prema Mahcupyanu, vladajuća AKP želi ostvariti civilni nadzor nad državnom strukturom i njezinom ideologijom, što se nedavno odrazilo u promjeni civilno-vojnih odnosa.	hr
Ministar Tomislav Karamarko dao je nekoliko apaurin izjava, kojima je sugerirao da se udomaćenost pripadnika ozloglašenog zemunskog klana u Zagrebu Hrvatske uopće ne tiče.	hr
“Kristalni paviljoni”, projektirani na tri etaže, jednom nadzemnom i dvije podzemne, spuštati će se sa Zvončaca prema moru, ACI marini i lučici jedriličarskog kluba Mornar, u kojoj će se izgraditi kavane, restorani, trgovine te sportski sadržaji.	hr
Telefonski se redovito čujemo, a, na kraju krajeva, do Amerike brže dođeš avionom, nego do Njemačke autobusom – otkriva nam svoju «računicu» gospođa Huljev, dodajući uz smijeh kako je na rastanku bilo teže njenom suprugu, koji «sve češće pada u bedove».	hr
U prvom redu prikupljana je hrana, a našlo se tu i nešto odjeće i obuće za djecu, školski pribor pa i pelene za najmlađeg člana obitelji, veli Benussi.	hr
Sarah Jessica Parker i Matthew Broderick Popularni bračni par Sarah Jessica Parker i Matthew Broderick koji ima sina Jamesa, postali su roditelji blizanki koje im je u lipnju 2009. godine rodila surogat majka.	hr
Ondje je boravio dva dana, o njegovu su posjetu sjedištu Europske komisije novine šturo pisale, a do danas su ostali nepoznati svi detalji dramatičnog sastanka koji se ondje dogodio 25. siječnja.	hr
Iako liječnici nisu željeli davati nikakve prognoze zbog težine njezinih ozljeda, treći dan su do medija doprle informacije da je primijećen blagi napredak u zdravstvenom stanju mlade Banjolučanke.	hr
U planu rada za ovu godinu istaknuo je da je nužno promijeniti način rada kako bi mladima ostavili što jasniju sliku o antifašističkoj borbi.	hr
Apsurd je, složni su mještani, što je ovo jedan od najperspektivnijih krajeva Istre, nadomak mora i budućim luksuznim sadržajima u Barbarigi i na Dragoneri.	hr
Nesreća se dogodila u naselju Trebižat kod Čapljine kada je Glavaš upravljajući vozilom Golf 2 sletio s ceste, udario u rasvjetni stup, a potom se nekoliko puta prevrnuo.	hr
U javnoj su raspravi dane primjedbe na taj prijedlog i traženo je da se planirani koridor pomakne sjeverno i da ide po sjevernoj međi zemljišta o kojem je riječ.	hr
Sljedećih bi se dana trebala doznati i odluka o Savićevom puštanju ili daljnjem zadržavanju u pritvoru u kojem je dosad proveo skoro dva mjeseca.	hr
U prvom redu trebaju se ispitati sve transakcije i svi računi koji su došli u Hrvatsku, a koji su prije nekoliko tjedana Zagrebu isporučeni s Cipra i iz Mađarske.	hr
Nakon utakmice u Splitu isplatit ću Blaževića, stisnuti mu ruku, jer je okladu pošteno zaradio, uz napomenu da smo osim uvjerljivog rezultata očekivali i uvjerljiviju igru.	hr
Da li su ovi podaci točni i čija je to stranica, možda ste upoznati sa bhaktama … P.S. ja stvarno ovjde ne tražim raspravu u 76 stranica niti je ovo pejorativnog oblika.	hr
Uzivam kad ostanem u kvaru i kad vam moram priopćit za sebe radosnu vijest da morate izaći van i 3sata čekati da vam dodje drugi bus!	hr
Na proljeće nova asfaltiranja Čim dopuste vremenski uvjeti počinju asfaltiranja preostalih ulica i gradnja pripadajućih nogostupa OD KOMUNALNIH aktivnosti na području Općine u tijeku je izgradnja kanalizacijskog sustava dugog 10,5 kilometara.	hr
Član Uprave Jakša Medić potvrdio nam je kako se, budući se zbog nedonošenja Prostornog plana kasni s renoviranjem, razmišljalo da hotel ostane zatvoren, no dogovor je u međuvremenu postignut.	hr
Po reakcijama očigledno je bilo da su nove pjesme odlično prihvaćene, pa se može zaključiti da će se novi Lakin album biti pun pogodak, kao što je to i tipično za njega.	hr
On je proteklih dana je Ožaković ponovno optužio Grad koji brine o azilu, da se psi odvoze u Njemačku i nitko ne zna gdje završavaju.	hr
Željeznice su 2010. izgubile 170 milijuna eura, US Steel 150 milijuna eura, Velefarm 120 milijuna eura, a VIP Mobile 110 milijuna eura.	hr
Kuću, kazao je, nije prokockao, ali je na kocki izgubio stan, a priznao je da bi, i nakon svega, još uvijek bio spreman zapaliti vlastiti kafić kako bi nabavio novac za kockanje.	hr
Baš u takvim vremenima narod mora čvrsto vjerovati da je Bog s njime, da je nasilje što se protivi Bogu i narodu uvijek prolazno.	hr
Ispadanje Webbera pokušao je iskoristiti Hamilton koji je startao s treće pozicije, međutim, Hamilton je prilikom promjene guma nepropisno ušao u pit stop, zbog čega je kažnjen, a kaznu je odradio u 28. krugu.	hr
Ako Mesić jednog dana stvarno odluči aktivirati vlastitu političku listu, trebat će snažnu organizacijsku potporu kakvu mu u četvrtini biračkog tijela, a to je Grad Zagreb, može osigurati samo Milan Bandić.	hr
"Njihove glave postaju ljubičaste, disanje postaje sve otežanije i otežanije i za nekoliko sati one uginu ", izjavila je žena iz sela Ceamurlia de Jos opisujući domaću perad zaraženu ptičijom gripom.	hr
K tome između nas i vas zjapi provalija golema te koji bi i htjeli prijeći odavde k vama, ne mogu, a ni odatle k nama prijelaza nema’.	hr
Na pitanje sindikata zašto su dodijelili koncesiju Sidrištu koje ima samo jednog zaposlenog, u Ministarstvu pomorstva, prometa i veza odgovorili su da tvrtka KIIM SSTAr uopće nije registrirana pa da nema ni jednog zaposlenog.	hr
Prema sporazumu, građani Kosova moći će ulaziti u Srbiju s kosovskim osobnim iskaznicama, ali će im srbijanska policija izdavati posebnu potvrdu.	hr
Pritom se najčešće moglo čuti kako bi se na listi kupaca preferirao netko iz prve generičke trojke (Teva, Sandoz, Merck Generics) ili možda Glaxo Smith Kline.	hr
Prošlotjedni remi Bayera protiv Bochuma ne bi trebao predstavljati početak rezultatske krize i sigurno će momčad Juppa Heynckesa to pokušati nadoknaditi protiv potopljenog Wolfsburga.	hr
Interventna policija pronašla amfetamine Jučer u poslijepodnevnim satima na području Rijeke policijski službenici Interventne jedinice policije su prilikom obavljanja redovne kontrole zaustavili osobno vozilo.	hr
U hrvatskom Ministarstvu pravosuđa navode da je Županijski sud u Rijeci 19. ožujka putem Ministarstva pravosuđa u BiH uputio zamolnicu za preuzimanje izvršenja pravomoćne presude dr.	hr
Scissor Sisters – ‘Scissor Sisters’ (Polydor / Aquarius) Na popisu aktualnih svjetskih hitova teško ćete naći singl koji bi mogao izazvati tako suprotstavljene reakcije kao “Comfortably Numb” newyorškog kvinteta Scissor Sisters.	hr
Pokazujući rupu koja je iskopana za temelje prvog odjeljka elektrane Belene od 1.000MW, Borisov je kazao kako je preko 400 milijuna eura potrošeno samo za iskapanje ove "bare". .	hr
"veseli i jednostavni", već promašeni i glupi 2.) ni na koji način ne odražavaju duh, tradiciju i jezik Samobora, što treba obrazložiti i potkrijepiti tzv. primjerima.	hr
U gradskom proračunu za ovu godinu predviđeno je 4,7 milijuna kuna, a cijela investicija, po nekim dosadašnjim najavama, mogla bi stajati dvadeset milijuna kuna.	hr
2008 FINANCIJE Rejting Slovenije bez promjene Renomirana bonitetska kuća Dun and Bradstreet (D&B) je u izvještaju za studeni zadržala kreditni rejting Slovenije na DB2b što znači da ta država ima nizak rizik.	hr
Kako, naime, govoriti o praštanju i pomirenju kada nema jasnoće tko je agresor a tko žrtva, tko je pokrenuo rat, a tko se branio?	hr
Broj ljudi koji su živjeli u improviziranim kampovima smanjio se, kako se izvješćuje, posljednjih mjeseci nakon uhićenja velikih razmjera i mjera koje su poduzele lučke vlasti na zaustavljanju ilegalnog ukrcavanja na trajekte za Italiju.	hr
Uz potporu organizacija za područje Hercegovine, dobiveno je 465 tisuća maraka, no taj fond nedovoljan je kako bi se u potpunosti realizirali ciljevi obuka.	hr
I što je paradoksalno, ali govori u prilog već rečenom, tih 50.000 eura prije će dobiti sudac koji sudi na utakmici za opstanak u ligi nego ako sudi na utakmici koja odlučuje o prvaku države.	hr
Osim toga nudimo otvaranje i vođenje računa Veliki broj iseljenika svoje je povjerenje dugi niz godina poklanjao hrvatskim bankama i na taj način pomogao gospodarstvo domovine.	hr
Ima vjerojatno 10ak ljudi u gradu koji bi to dolazili gledati, što ako se jedan od njih razboli ili taj dan ima krstitke, imat ćemo 10% manje gledatelja!	hr
U izvješću Sofijske tiskovne agencije navodi se izjava Porozhanova koji je nakon razgovora rekao da su se sudionici složili kako TBP mora doraditi prijedlog, kako bi se razjasnile potencijalne prednosti izgradnje i upravljanja naftovodom Burgas-Alexandroupolis.	hr
Vi znate da se Tuđman trudio pomiriti ustaše i partizane, desne i lijeve, a ja sam slijedio njegov put i zbog toga me mnogi nisu voljeli.	hr
Becky Chapman je za novine rekla da "žali" Anness jer se iz godine u godinu prijavljivala "a sada, kada je konačno osvojila titulu, će joj biti oduzeta".	hr
Kolega Horvat, slažem se s vama da je tema "vruća" jer su se siromašne zemlje pojagmile za genetski uzgojenim sjemenjem zbog većeg prinosa (a to nije točno!	hr
"Najvažniji rezultat sastanka Bush-Gul jest da su njime jasno okončana previranja koja su trajala u razdoblju između 2003. i 2007. godine", kazao je.	hr
S druge strane, ako u kratko vrijeme ne bude nekih političkih tektonskih poremećaja, HDZ pak može opstati i ostati na vlasti samo ako se uspije udružiti s dobrim dijelom desnice.	hr
Pojasnio je njezin način rada i važnost povezanosti s medijima koji mogu pravovremeno prenijeti važne meteorološke podatke ne samo za poljoprivrednike, već i za sve ostale ljude.	hr
Ipak, svatko tko čuje ime Makedonija zna gdje je to, a ime koje je tako dugo u uporabi predstavlja nešto o čemu valja povesti računa.	hr
Proračun mog filma bit će između šest i sedam milijuna kuna”, kaže Ostojić a njegov film je suvremena priča o branitelju, invalidu u kolicima, čiji je otac poznati politički zatvorenik koji se namjerava politički aktivirati.	hr
Dakle, trenutačna vrijednost u creskim konobama gotovo doseže iznos proračuna Grada Cresa, koji se ove godine planira realizirati u visini 18 milijuna kuna, što najbolje svjedoči kakvo su bogatstvo otočanima ostavili njihovi preci.	hr
Američki predsjednik George W. Bush (lijevo) razgovara s makedonskim predsjednikom Brankom Crvenkovskim (u sredini) i premijerom Nikolom Gruevskim na prošlotjednom samitu NATO-a u Bukureštu. [Getty Images]	hr
Tek početkom 2010. dobila je pravomoćnu presudu kojom će biti vraćena na posao u osječku Osnovnu školu Mladost, a dobit će i oko milijun kuna zaostalih plaća.	hr
Mjesni odbor sudjelovao je u izgradnji stepenica kod Mazića, kosine za invalide na ulazu u Gradsku knjižnicu, uređenju Zajčeve ulice, devastirane autobusnim i kamionskim prometom i realizaciji gradske rasvjete u stambenom djelu kod Gradske knjižnice.	hr
U čast 25 godina pontifikata Ivana Pavla II., u Sydneyu je 11. listopada u organizaciji grupe mladih iz katoličkih centara Summer Hill, St. John's Park i Blacktown održana duhovna večer "Mladi s papom" koja je privukla oko 350 posjetitelja.	hr
Zašto smo to zaboravili?", kazao je Borisov 2. studenog, a prenosi Sofijska tiskovna agencija. "To je čist poslovni odnos i čista ekonomija -- svjež novac za našu zemlju"	hr
Popunile su upitnika na temu orijentaciju s obzirom na težinu i probleme, kao što su bulimija, anoreksija, zadovoljstvo tijelom, vježbanje i fitness te prehranu i samosvijest.	hr
Pedeset i tri ureda Horwath Internationala bave se isključivo turizmom i hotelijerstvom te su na globalnoj razini najjača specijalizirana mreža koja se bavi savjetovanjem u turizmu.	hr
Popularizacija streljaštva Pranjić radi s osam igrača i čeka juniore Umirovljenici iznenadili Virkom/Plin Na redu županijski derbi Ovog vikenda 14 kolom nastavlja se prvenstvo drugoligaša Iza nogometaša Suhopolja dugi je ciklus zimskih bazičnih priprema.	hr
Presudna stvar je u potrebi da se zakonom odredi kriterij za prezaduženost kao jedan od dva moguća stečajna razloga kako bi se moglo na vrijeme zakonski rješavati krize dužnika s velikim brojem vjerovnika.	hr
Među prvih deset u veljači su Opel sa 329 prodanih automobila, Volkswagen – 313, Chevrolet – 270, Peugeot – 246, Citroën – 175, Hyundai – 163, Ford – 137 i Dacia – 131. Najbolji Japanac na 12. mjestu je Toyota (92), a odmah iza nje Suzuki (85).	hr
Nesreća se dogodila kada je vozač opela koprivničkih registracijskih oznaka pravilno zaustavio svoj automobil tijekom skretanja na parkiralište voćarnice kada je na njega naletio vozač vw pola zagrebačkih oznaka.	hr
Poznat po iznimnom talentu, skijaškoj tehnici i snazi, Tomba je bio miljenik publike ali i medija, jer je jednako zanimljiv bio na stazi i izvan nje, zbog svoje karizme u javim nastupima.	hr
Struja će se prenositi kabelom koji će se protezati od albanske luke Vlore do talijanske luke Brindisi, na dubini 825 metara.	hr
Vjekoslav Huzjak preuzeo ključeve konkatedrale svetog Križa, u Križevcima je tim povodom održana i svečana akademija, čime je završena dvodnevna proslava prvoga dolaska biskupa Huzjaka u susjedište nove biskupije.	hr
Budući da je u Rijeci i riječkom prstenu izgrađena ili je u fazi izgradnje sva infrastruktura i objekti potrebni za održavanje Mediteranskih igara, smatram da bi bilo šteta, uz male troškove kampanje, ne probati kandidaturu još jednom.	hr
Mjesni odbor Celine prolazi fazu temeljitog komunalnog opremanja Plin za svakog, kanalizacija za sve Mještani Mjesnog odbora Celine Samoborske ovih dana imaju nekoliko razloga za zadovoljstvo.	hr
One su se protezale po nevjerojatnom klobuku prve gljive tako da je njegova površina bila ispresijecana svjetlećim zviježđima spora koje su se, koncentrično ili zmijasto raspoređene oko svog svemirskog središta, kretale nalik na vulkansku lavu.	hr
Za ekonomsku reformu i primjenu zakona Europske unije odobrit će se 23,6 milijuna eura, za reformu državne uprave 36,4 milijuna eura, a ostatak financijskih sredstava namijenjen je jačanju civilnog društva i boljoj zastupljenosti manjina u Bugarskoj.	hr
Kulturna bliskost zapadnoj Europi i prostor za povećanje učinkovitosti ostat će komparativne razvojne prednosti regije, pri čemu će razlike među zemljama regije u idućih 10 godina biti sve izraženije.	hr
Sačuvati kvalitetu i kvantitetu “U današnje vrijeme, kad je sve biznis, cilj bi trebao biti očuvanje školjkaša u kvantitativnom i kvalitativnom smislu”, smatra dr.	hr
Njegova izjava uslijedila je dan nakon što je policija blokirala beogradsko naselje Banovo Brdo i pretražila područje oko Mladićeve kuće, kao i druge lokacije u zemlji za koje se vjeruje kako ih je koristio ili još uvijek koristi bjegunac.	hr
Među najugroženije skupine, one najpogođenije aktualnom krizom, splitski sociolog Zoran Malenica, koji godinama sustavno proučava socijalnu stratifikaciju u Hrvatskoj, ubraja upravo srednju klasu i umirovljenike.	hr
Dakle, to što se danas najavljuje kao moguća koalicija nakon izbora 25. studenoga ove godine, da bi SDP i HDZ mogli u koaliciju i vladati u sljedećem mandatu, zapravo je stanje stvari već dvadesetak godina!	hr
Međutim, grčka veleposlanica Aleksandra Papadoniou je u izjavi danoj 11. svibnja za TV mrežu A1 rekla kako njena zemlja podržava uključivanje Makedonije na schengensku "Bijelu listu".	hr
Mi smo kao i svi ostali Underground scena koja je brojnija i trudimo se odvajati zdravom konkurencijom pomoću stvaranja kvalitetnog zvuka i jednako važno a pomalo zaboravljeno, kvaliteti napisanog teksta s jasnom porukom.	hr
Za Rimskoga Carstva bila je osuđena na zaborav jedna osoba, a ovdje su zatirane bezbrojne osobe, zarobljenici, skupine, pa čak i ljudske kosti i grobovi!	hr
Kaže, međutim, da nije bilo nimalo lako na visokim temperaturama ležati u rovu odjeven u vojničku uniformu s obzirom na to da se film snimao ljeti.	hr
Glavni tajnik NATO-a Jaap de Hoop Scheffer (u sredini), albanski premijer Sali Beriša (desno) i hrvatski premijer Ivo Sanader nazoče svečanosti u utorak (7. travnja) u sjedištu NATO-a u Brusselsu. [Getty Images]	hr
U suradnji s policijom, razmjestili smo se duž prometnih linija autobusa 52 i 56 u nadi da ćemo ga vidjeti i vratiti kući”, govorio je očuh novinarima dan prije no što je Petar nađen.	hr
Zanimljivo je spomenuti da čak i na Medicini studenti plaćaju manje nego naši brođani, pa se dipoloma stručnih studija dobiva za 220, a sveučilišnog za 270 kuna, za koje medicinare uz diplomu darivaju i fasciklom s prisegom.	hr
Cijene prenoćišta variraju -- ovog ljeta jednokrevetna soba stoji oko 50 eura za noć, dvokrevetna oko 85 eura, a takozvani pašin apartman stoji 95 eura.	hr
Zbog katastrofalne selekcije igračkog kadra uoči sezone bilo je jasno da Zrinjski neće biti konkurentan u novoj borbi za vrh, ali ovakav pad ipak nitko nije očekivao.	hr
Prije svega o tome da njegova agencija uopće ne sudjeluje u nabavi rezervnih dijelova za HRZ niti da mu je bilo kakav dio vraćen kao neispravan.	hr
U zimskoj sezoni najčešći su vjetrovi na otoku hladna i suha bura (NE) i toplo i vlažno jugo (SE), koji obično pusu nekoliko dana za redom.	hr
Kaj smo mi to morti kulturni jer znamo "kulturno" uništiti šetnjicu do Vugrinščaka, ili smo morti kulturni jer neznamo kaj bi s Šmidhenom ili smo morti kulturni kaj smo "prodali" biciklijadu ili smo morti..	hr
Ovo vam se možda čini banalnim ali biti će vrlo zanimljivo kad se na tom kružnom toku sretnu konavljanin od cca 50 godina i primorac od cca 60 godina oba dva uvjerena da su u pravu i imaju prednost.	hr
Taj pogodak kao da je dao znak gostima da se otvore, pa je Zrinjski polako uspostavljao ravnotežu, te u potpunosti preuzeo igru u sredini terena.	hr
Reporter Večernjeg lista jedini je novinar koji je uspio posjetiti Gornju Maoču, razgovarati s mještanima te svjedočiti o potencijalnoj opasnosti koja doista prijeti iz toga malog sela u blizini granice s Hrvatskom.	hr
Riječki jedriličarski klub SCOR pokrenuo je vrlo originalan projekt ženske jedriličarske posade s ciljem sudjelovanja na Olimpijskim igrama 2012. koje će se održati u Londonu.	hr
"Predložili smo brz nastavak opsežnih pregovora i uvođenje roka za postizanje sporazuma koji bi istekao koncem 2008. godine, ali je Papadopulos odbacio taj prijedlog", izjavio je Talat novinarima nakon sastanka.	hr
Lidija Nedelkovska, glavna tajnica Europskog pokreta za Makedoniju, izjavila je na tiskovnoj konferenciji povodom Dana Europe kako su ove aktivnosti usmjerene ka upoznavanju javnosti s europskim vrijednostima i angažiranjem svih društvenih skupina, a posebice mladih.	hr
Kazavši kako im je velika čast ponovo nastupiti u Rijeci, Mile Kekin, frontmen zagrebačkog benda, koji je ove godine obilježio dva desetljeća postojanja, dodao je da jedva čekaju novi nastup na Korzu.	hr
Jedan mi reče da su većina tih tiskovina, kao hrvatski mediji, jedino prepoznatljiva po reklamama hrvatskih tvrtki, ili onih koja posluju u Hrvatskoj, po osmrtnicama ili oglasima državnih ustanova od kojih se financiraju.	hr
To su oni koji nikad prije nisu čitali knjige i sad su se s nekim autorima i knjigama prvi put susreli preko medija pa su zaključili da to ne boli i da je korisno.	hr
"U praksi, pojednici i kompanije iz trećih zemalja ne bi trebali biti u mogućnosti preuzeti nadzor nad [europskim] prijenosnim mrežama ukoliko ne postoji sporazum između EC i njihove zemlje podrijetla", kazao je Barroso.	hr
Predložili smo alternative, poput željeznih cestobrana ili ograničenja brzine, kako bi se djecu zaštitilo od automobilskih nesreća", izjavio je za SETimes.	hr
Mi u HDK imamo jako puno mladih ljudi koji obećavaju i koji imaju kvalitetu, ali iskreno se bojim da će izgubiti volju ako im se ne pruži šansa.	hr
Mora se učiniti sve kako bi eurozona ostala netaknuta, "jer bismo vrlo brzo vidjeli domino učinak”, izjavila je njemačka kancelarka Angela Merkel u utorak (13. rujna). [Retuers]	hr
Neslužbeno saznajemo kako su dvojica spomenutih gradonačelnika «tresnuli» o zid, a navodno je njihova intencija postaviti kiosk u parku fra Jure Radića, gdje je nekad bio smješten Brzogriz.	hr
Ipak, izgleda kako ni to nije bilo dovoljno da spasi od propasti ovu, šest i pol godina dugu ljubavnu vezu, a razloge prekida ni jedan ni drugi nisu htjeli komentirati.	hr
Stranke će poduzeti i ozbiljne korake u razdruživanju s Gradom Zagrebom, u rješavanju statusa vojnih objekata koji su izvan funkcije, te rješavanju problema vezanih uz nekretnine na koje Grad Samobor polaže pravo.	hr
Crnogorska mjesta za provod morala su napornije raditi kako bi privukla goste za doček Nove godine. Većina njih ponudila je neograničeno konzumiranje hrane i pića za fiksnu cijenu, dok su prošle godine uspijevali proći samo s besplatnom čašom šampanjaca u ponoć i predjelom ranije tijekom večeri.	hr
Prijevodi njenih knjiga (pri čemu izdanja nisu uvijek ista u svim zemljama, neka su sastavljena od više knjiga ili eseja) pojavili su se u više od 20 zemalja u oko 100 izdanja.	hr
Koordinator za provedbu strategije Prištine za sjeverno Kosovo Ylber Hysa kaže kako je svaki korak koji se tamo poduzima značajan, s obzirom da u proteklih deset godina sjever nije bio pod nadzorom kosovskih institucija.	hr
Traktor sletio s ceste Sat vremena kasnije, oko osam ujutro, sudarili su se automobili Chevrolet Kalos i Ford Fiesta na raskrižju kod zgrade Spajalica.	hr
Spremni smo pomoći Libiji na bilo koji način, a možemo primiti i ranjenike na liječenje ako to bude trebalo – izjavio je Mehmanparast na državnoj televiziji Za komentiranje morate biti registrirani i prijavljeni!	hr
Unatoč globalnoj financijskoj krizi, gospodarstva jugoistočne Europe nastavila su reformirati poslovnu regulativu, tvrdi se u izvješću Poslovanje u jugoistočnoj Europi za 2011. godinu, koje je u srijedu, 29. lipnja, objavila Međunarodna financijska korporacija Svjetske banke.	hr
Posve lišeno komercijalnih konotacija ovo izdanje je prije svega još jedna umjetnička javna akcija grupe koja će se u mnogim krugovima prepričavati koliko i Babin kurac, Jedina, brkovi, brnjice ili grupno samoubojstvo na Trgu Bana Josipa Jelačića.	hr
Miroslav Šeparović odbio je komentirati te navode, jer o svom radu u Vijeću ne smije javno govoriti ako mu to ne dopusti saborski Odbor za nacionalnu politiku i nacionalnu sigurnost.	hr
Nešto malo njih danas uživa njemačku mirovinu i kada ih priupitate bi li željeli da njihovi unuci ponovno idu na rad, svi odreda su protiv.	hr
On je govorio o tome kako su u ovoj igri neki prelazili preko leševa, a pjevačica se u toj situaciji iz, samo sebi poznatih razloga, osjećala prozvanom.	hr
Burns je istaknuo kako je opći dojam na sastanku bio da je NATO uspio u stabiliziranju BiH, te bi se u određenom trenutku moglo očekivati i okončanje njegove misije.	hr
Prisutne je zatim pozdravio i gradonačelnik Wirgesa Renato Noll, a zatim je predsjednica samoborske gradske glazbe Bosiljka Sučić poželjela gostima ugodan boravak, te je rekla da se nada da će im Samobor ostati u lijepom sjećanju.	hr
Najam uredno plaćam cca 4 000 eura, a budući planiram investirati jer je puno toga dotrajalo, nadam se da će mi Grad to odbiti od najamnine, rekao nam je Zoran Šumelj.	hr
Ukupno 11.685 stranih kompanija poslovalo je u Turskoj, i bilo aktivno u proizvodnoj industriji, sektoru nekretnina, te veleprodajnoj i maloprodajnoj trgovini.	hr
Vlastiti energetski potencijal Sve to, kao i najava otvaranja gradilišta na još osam dionica autoceste na koridoru Vc u BiH, nagovještava da bi sljedeća godina mogla biti uspješnija za građevinarstvo BiH, a time i za GP Put d.d. Sarajevo.	hr
Tvrdi to B92, pozivajući se na napise iz “Vijesti” prema kojima je nekadašnji sportski direktor madridskoga Reala boravio u Podgorici gdje se susreo s gradonačelnikom Miomirom Mugošom, te predsjednikom Nogometnog saveza Crne Gore Dejanom Savičevićem.	hr
U kadru madridske momčadi svjetski prvak iz 2006. godine i srebrni olimpijac s Igara u Pekingu 2008. nije od 23. siječnja, kada ga se odrekao sada već bivši trener kluba, Talijan Ettore Messina.	hr
Kako su objasnili u Drvenjači prilikom puštanja pogona u rad, kapacitet pogona je dvije tone na sat ili oko 6000 tona na godinu, iako je za prvo vrijeme planiranaproizvodnja oko 1,2 tona peleta na sat.	hr
Vrlo važna karika u momčadi Vedran Bojić će nedostajati zbog tri žuta kartona, nastup Vukovića i Softića sprječavaju ozljede, dok su u procesu rehabilitacije i pod upitnikom za ovaj meč Zrnanović i Jusić.	hr
Vijest pripremio N.H.M. 19. lipnja 2009. godine Završena I. etapa uređenja Kulturnog centra Ovih dana završeni su radovi na rekonstrukciji krovišta Kulturnog centra u središtu Dugog Sela, prijašnja zgrada Doma zdravlja.	hr
Tamnoputim dečkima iz siromašnih predgrađa američkih megapolisa, ukoliko se ne pokažu kao košarkaški talenti, hip hop glazba nerijetko pruža jedinu mogućnost za bijeg od uličnih bandi.	hr
Drugi stanovnik Atasehira, zaposlen kao mehaničar, rekao je kako je spreman na preseljenje zbog gradnje novog financijskog središta i građevinara koji otkupljuju okolno zemljište.	hr
“Ova kuća nije hotel”, navodno je kazala majka kćeri u jeku žestoke svađe, ne skrivajući da joj je dozlogrdilo kuhanje i pranje, te rješavanje Nininih životnih problema i obveza umjesto da se sama pozabavi njima.	hr
Benzin se od eksplozije zapalio, a zbog siline praska tekućina se razlila i po dječaku koji je dobio 60 postotne opekline tijela od prvog do trećeg stupnja.	hr
Teško je međutim očekivati da će si oslabljeni Račan dopustiti otvaranje još jednog političkog boka, ovaj put s predsjednikom Mesićem koji pokazuje zadivljujuću potporu Račanu.	hr
Bollettieri je 1978. u Bradentonu na Floridi osnovao tenisku školu s internatom za vrlo mlade učenike koji su trenirali tenis, ali se i pripremali za školu.	hr
Kontakt skupina priopćila je travnju kako bi pitanje statusa Kosova trebalo biti riješeno do konca ove godine, te kako rješenje mora biti prihvatljivo svim njegovim građanima.	hr
“Dakle, vjerujemo da će za pet do deset godina Somalija i ti dijelovi Afrike, biti ono što je danas Afganistan”, zaključio je glavni tajnik Interpola Ronald Noble.	hr
Prošlotjedno objavljivanje njezinih kompromitantnih fotografija, kojima ju je Dorešić godinama ucjenjivao, samo je kulminacija njegove agresije od trenutka kad mu je, prije nekoliko mjeseci, posljednji put najavila raskid veze.	hr
Najviše pretile djece i djece prekomjerne težine imaju Malta (30 posto), SAD, Kanada, Wales, Grčka i Portugal, a najmanje Litva (6 posto), Rumunjska, Letonija i Slovačka.	hr
Odmah za njom na 4. mjesto plasirala se Lucija Kirschenheuter, koja se zbog ozljede jedne ramene tetive od nastupa u Karlovcu već bila oprostila, no u posljednji tren pala je odluka o njezinom nastupu.	hr
Meč se igra u nedjelju, 27. marta, sa početkom u 18 sati, a stručni štab i igrači već osmišljavaju način kako da pruže što žilaviji otpor ruskom gigantu i velikom favoritu.	hr
U okruženju grčke gospodarske krize, nedjeljni ulični sajam u Ateni, u četvrti Monistiraki, vrlo je posjećen, iako se mora nadmetati s masom ilegalnih useljenika koji u obližnjim ulicama prodaju jeftiniju robu.	hr
I dalje se nisu spremni suočiti s istinom, spoznati redoslijed povijesnih događanja, pa zato nisu spremni ni na traženje oprosta i pomirbe, na suživot i priznavanje političkih zabluda.	hr
Tvrtke koje kopiraju lijekove mogu na crnom tržištu nabaviti kompletnu dokumentaciju o istraživanjima koja su provele tvrtke što su te lijekove uvele na tržište.	hr
19. veljače dogovor rasporeda Jasmin Baković izvijestio je novinare da će već 19. veljače u Luksemburgu biti održan sastanak izbornika, na kojemu će se pokušati dogovoriti raspored odigravanja utakmica.	hr
Članovi obitelji poginulih branitelja, njihovi suborci, predstavnici Udruga proizašlih iz Domovinskog rata, predstavnici policije, lokalne vlasti Orahovice i Čačinaca i ove su im godine odali počast, iskazujući na taj način zahvalnost za njihovu žrtvu.	hr
U sporazumu su iznesene brojne smjernice za albanske institucije, uključujući postavljanje realnog proračuna i donje granice za prikupljanje poreza, kao i unaprjeđenje nadzora rashoda.	hr
Kad sam čuo tu vijest, bio sam iznenađen takvim raspletom, no kad sam promislio, shvatio sam da je to pun Sanaderov pogodak od koga će svi imati koristi.	hr
Navikli smo na to i “što je više kleveta i laži, mi smo sebi miliji i draži”, no tekst Silvane Perice objavljen u subotnjem Večernjaku nadmašuje sve dosad viđeno.	hr
INDUSTRIJA Imovina PBZ Investa 2,34 milijarde kuna Imovina pod upravljanjem PBZ Investa, članice Grupe PBZ, na dan 31. svibnja 2006. iznosi 2,34 milijarde kuna te predstavlja povećanje od 50 posto u odnosu na 31. prosinca 2005.	hr
Taj dio sjednice Odbora bit će zatvoren za javnost, koja sa zanimanjem očekuje ishod saborske istrage jesu li hrvatske obavještajne službe nezakonito prešle granicu dviju država.	hr
000,00 Eura je očito otišlo u džepove ne švicarske banke već skrbničkog računa a potom preusmjereno na,priča se, Žufića,Tomčića,Naperotića i kako netko reče "četvrtog ortaka".	hr
U međuvremenu, Srbija je prošlog tjedna odlučila prekinuti s opskrbom više od 200 industrijskih potrošača kako bi spriječila raspad svojeg sustava.	hr
Za usporedbu, prošle je godine u istom razdoblju rođeno 123 djece, a tijekom cijele 2008. godine 246. Inače, Državni zavod za statistiku objavit će 17. srpnja podatke o prošlogodišnjem kretanju stanovništva na razini županija, gradova i općina..	hr
Miki i Moka, samo igra slova, godinama san Hajdukovih navijača, a danas u dresu Trogira koji je prije dvije sezone igrao u županijskoj četvrtoj ligi!	hr
Prvi je što nitko iz Samobora ne participira u bitnijim tijelima koja odlučuju u županiji, a drugi je nedostatak svijesti kod ljudi koji se bave politikom u Samoboru da je Samobor iznad svih političkih ideja i interesa.	hr
Sanader se sastao s premijerkom u zagrebačkom restoranu Baltazar, gdje joj je "čestitao na onome što je do sada učinila, a posebno na nastavku pregovaračkog procesa s EU".	hr
Broj turista koji su posjetili Bugarsku u 2003. godini povećan je za 18 posto i iznosio je nešto malo više od 4 milijuna, dok je broj turista u Hrvatskoj povećan za 7 posto i iznosio je preko 7,4 milijuna.	hr
Nakon toga je pobjegla k bratu i vratila se oko 14 sati kada ju je nastavio maltretirati jer mu nije spremila jelo zkoje je on bio naviknut dobivati na pladnju pred televizorom.	hr
Na bečkoj izložbi postav će biti smješten u klasicističkoj biblioteci palače, a bit će izloženo 200 eksponata, od servisa za kavu do vrčeva i vaza, nastalih u bečkoj manufakturi porculana.	hr
Osim toga, Bajić kao glavni državni odvjetnik može dati i tzv. oprosnicu onoj osobi koja u svom iskazu tereti nekoga tko joj je po hijerarhiji bio nadređen, te onoga tko uz to iskazom trasira put i prema dodatnim dokazima.	hr
Hrvatski sastav Cubismo nastupio je s njim nekoliko puta. "Njegova smrt je veliki gubitak za glazbu, i nisam siguran da će mlađe generacije pjevati onako kako je on to činio", izjavio je član sastava Krešimir Tomec.	hr
To je godina kad je u Hrvatskoj na vlast došla ona čuvena koalicija skrpana od šest stranaka bez ikakve veze i bez ikakvog programa, ali usta prepunih velike demokracije.	hr
Načelnik uprave policije Dubravko Teur istaknuo je izvrsnu suradnju s državnim inspektoratom kazavši da je policijska intervencija bila potrebna tek u oko 10 posto provedenih nadzora.	hr
Dogradonačelnik Marko Marić, koji je potpisao punomoć Klubu za legalizaciju tvrdi da grad nema nikakve ingerencije ali osobno kao praktičar tvrdi da bi bio grijeh srušiti prostor, gdje se okuplja i bavi sportom više stotina odraslih Brođana i djece.	hr
U jednu ruku, kaže Armin, i nije mu žao zbog toga jer nije u potpunosti siguran da je spreman za takvu veliku manifestaciju kao što je Eurosong.	hr
Svjedoci poput Branimira Petranovića Make, koji je bio u “Crnoj ruži” i napisao i knjigu o tome, govore da su svećenici te sekte vjerojatno bili financirani izvana.	hr
Kum zastave, gospodin Karabelj, uručio je posvećenu zastavu društvu s nadom i vjerom da će ju sadašnje i sljedeće generacije dostojno nositi i pomagati ljudima u nevolji, kao što su to vatrogasci i do sada nebrojeno puta činili.	hr
Desetog listopada 1991. godine, pripadnici Novosadskog korpusa Jugoslavenske Narodne Armije (JNA), postrojbe lokalne teritorijalne obrane i paravojna skupina "Dušan Silni" pokrenuli su topnički napad na hrvatsko selo Lovas, ubivši tom prigodom oko 30 žitelja.	hr
Zapadne sugestije da problem pokuša riješiti pregovorima s umjerenim čečenskim pobunjenicima Putin je uvijek odbijao, uvjeren da je stanje u Čečeniji toliko podnošljivo da može dugo potrajati i da će daljnji pritisak sovjetske vojske slomiti pobunjenike.	hr
Zbog toga sam puno propatio, ali mi je ono otvorilo oči i omogućilo da mogu sagledati stvari onakve kakve jesu, hladnokrvno i trezveno, te ublažiti destruktivno djelovanje koje generira rečeno oboljenje.	hr
2007 INVESTITOR Na Laništu najveći projekt Tri Granita u Europi Početak gradnje hotelskog kompleksa na Čiovu vrijednog 80 milijuna eura očekuje se 1. rujna ove godine.	hr
Problem predstavlja i što je termin utorkom od 17.30 do 19.30, a četvrtkom od 16.45 do 18.45, što znači da učenici viših razreda koji popodne idu u školu ne stignu na treninge.	hr
Na projektu su sudjelovali znanstvenici Sveučilišta u Rijeci, Zagrebu, Splitu, Hrvatskog geološkog instituta i Hrvatskih voda te japanski znanstvenici s Niigata Universityja, Kyoto Universityja i International Consortium on Landslides.	hr
Ukoliko je neka druga država u međuvremenu sebi prisvojila isključivo i neotuđivo pravo Republike Hrvatske da podiže optužnice za dijela počinjena na teritoriju RH, to dotičnoj državi nitko ne može zabraniti, ali s pravne strane takav je čin ništavan.	hr
Ukoliko je na poslovnom putu, nikada mu neće biti teško poslati poruku ili mail u kojem će vam jasno pokazati da ste mu u mislima.	hr
Stariji se sjećaju kako bi radnici, koji su se vraćali autobusom iz škvera u Cetinski kraj,obavezno iz zadnjeg džepa na hlačama vadili premotani primjerak Lasa ili nekog krimića.	hr
Prepostavlja se da će se sredstva dobivena prodajom ovih obveznica iskoristiti za pokrivanje proračunske rupe i pokretanje investicijskih projekata koje je Vlada nedavno najavila.	hr
Tu su i nove epizode serije “Lud, zbunjen, normalan”, koje će sigurno imati veliku gledanost, iako su tržište malo zasitili preobilnom ponudom njihovih repriza, pa gledatelje trebaju žešće informirati da su to nove zgode Fazlinovića.	hr
Nakon raftinga koji završava incidentno, dvije se skupine tijekom paintballa probijaju šumom u kojoj ih čekaju nemala iznenađenja – lokalna obitelj koja im radi o glavi, sumnjivi instruktori, slučajan izletnički par i bizarne nesreće.	hr
U sklopu predviđenih reformi, vlada planira reorganizaciju strukture Nacionalnog vijeća sigurnosti, uključujući veći broj civila i možda imenujući civila za glavnog tajnika vijeća.	hr
Za sebe lično mogu reći da iako sam znao da je Kerum definitivno pogrešan izbor ipak me iznenađuje njegova potpuna nesposobnost da se disciplinira i ponaša u skladu sa svojom odgovornom dužnošću.	hr
Međutim, kako sam davno odverglao svoju karijeru, ne plašim se ničega pa sam se možda prenaglio kad sam Striniću viknuo da sam ga ja učvrstio u reprezentaciji pa ću ga i izvadit iz nje.	hr
Od tada je prošlo jako puno vremena a da se zapravo ništa nije učinilo, jer ljudi koji vode naciju ne znaju što bi trebalo napraviti.	hr
U pismu upućenom premijeru RS Draganu Mikereviću upozorio je kako amandmani nedavno usvojeni u kabinetu RS, a kojima se uklanja predmetak "Srpski", nisu u potpunosti usklađeni s odlukom suda.	hr
Petković će voditi momčad na posljednjoj utakmici u Njemačkoj u srijedu, koja će također biti zadnje zajedničko sudjelovanje reprezentacije Srbije i Crne Gore na jednom nogometnom natjecanju.	hr
Jovan Čarkilović bio je na iftaru i kaže da je došao zbog poštovanja koje ima prema svojim susjedima muslimanima. "Oni dolaze kod mene na slavu (srpski vjerski i obiteljski običaj).	hr
Zbog vaše mržnje na Izrael samo tražite povod da ga optuživate. jer da ste toliki humanitarci onda bi i za sva druga ugnjetavanja reagirali isto a ne samo u vezi Izraela.	hr
Svjedok sam da najgrublja vrijeđanja dolaze od strane osoba koje veoma slabo ili nikako ne poznaju one po kojima pljuju, ali čuli su oni negdje tamo u kafiću..	hr
"Pridonijet ćemo... borbi protiv osoba osumnjičenih za ratne zločine, ali najvažniji posao ostat će u rukama NATO-a jer je on započeo taj proces", izjavio je u utorak (6. travanj) u Brusselsu visoki predstavnik EU za vanjsku politiku i sigurnost Javier Solana nakon neslužbenog sastanka ministara obrane EU.	hr
Film prikazuje posljednjih 12 sati u životu Isusa Krista, a jedina poznatija glumačka imena u ekipi su James Caviezel u ulozi Isusa i Monica Belucci kao Maria Magdalena.	hr
Stanimirović smatra da je šira javnost stekla pogrešan dojam o njegovim stavovima i istupima, zahvaljujući pristranom informiranju iz lokalne sredine, u kojoj on pretežno djeluje.	hr
PETRA SANADER Istražitelji smatraju da na njezino ime postoje bankovni računi s očevim novcemPetar Šarić vlasnik je i posebnog dvora od 214 četvornih metara.	hr
Tijekom konferencije i u razgovorima za okruglim stolom razmotrena su brojna pitanja s kojima se Turska sučeljava, kao što su prava žena, građanske slobode, sloboda medija, zabrinutosti glede zaštite životnog okoliša, zlostavljanje, i postupanje prema kurdskoj, armenskoj i kršćanskoj zajednici.	hr
Uzrok smrti je smrzavanje Curica ne smije jesti sladoled jer je alergična na hladnoću Djevojčica iz New Yorka dobije osip 'od glave do pete' čim se nađe u dodiru s hladnoćom.	hr
Oni su nam, primjerice, govorili i još nam govore što je to diskriminacija, a sada nam ovo rade", izjavio je za SETimes Andi Florescu, 38-godišnji financijski kontrolor.	hr
Jedino se pri „Videi“ v Gornjoj Varoši složila nekakva gužva, a turisti su kričali da su šteli popiti šabesu ili kupiti Križevačke štrukle, pak su opet jamrali da nam je ponuda nikakva.	hr
Kineski premijer Wen Jiabao, koji je bio na svojem posljednjem odredištu obilaska Europe, među kojima su bile Grčka, Belgija i Italija, sastao se s turskim kolegom Recep Tayyip Erdoganom u Ankari.	hr
Ramci od Boga pozvani da sačuvaju Ramu O hrabrom fra Iliji snimljen je dokumentarac koji pokazuje kako je život u Africi težak, ali pun ljepote i nade.	hr
Svi znaju svoje obveze i dnevne zadaće. Ponašamo se kao da su prepušteni sami sebi i reagiramo samo po potrebi u kriznim situacijama", kaže Staljonić.	hr
Poslije treninga pozvali su ga iz vodstva kluba i priopćili mu da je dobio otkaz zbog želje da se time izazove pozitivan šok kod momčadi.	hr
Puno mi pozdravi Kleo,i ako nađe malo vremena željela bih se sa njom dopisivati na hrvatskom zasada,da ga nauči tako dobro kao da je tu rođena(pa kada dođete u Dubrovnik da vas ne tretiraju kao strance i ne lupaju po vama visoke cijene).	hr
Mi smo se, vjerujem, trebali vise agnazirati da se nase vidjenje jedne, globalne Hrvatske, u kojoj svi ljudi koji se smatraju Hrvatima, bez obzira imaju li putovnicu ili ne, suradjuju na dobrobit sviju.	hr
Policija također upućuje građane na poštivanje županijske Odluke o spaljivanju korova, trave i drugog otpadnog materijala biljnog porijekla u kojoj su propisani uvjeti za spaljivanje.	hr
Željko Pervan toplo odjeven, Mladen Horvat toplo, jedan crni gospodin također, a zašto su svi oni usred studija u Jadran filmu tako jako podobučeni, vidjet će se po Zuhri u krupnom planu.	hr
Stoga tko god odluči ući u internet posao toplo preporučam da odmah počne raditi SEO stranice i dobijanju posjeta od tražilica za pojmove koje su bitni odnosno imaju dovoljan broj mjesečnih pretraga da bi se vrijedilo nadmetati za iste.	hr
Prividnu zagonetku vezanu uz prisutnost zlata i kremena kao dva minerala koji prevladavaju u civilizacijama graditelja piramida, rješava činjenica da se zlato obično nalazi u kremenim žilama.	hr
Oproštaj Davis Cup momčadi od Ančića U subotu će se 5. ožujka, u maloj dvorani zagrebačkog Doma sportova u poslijepodnevnim satima, Mario Ančić oprostiti od Davis Cup teniske… Više Milioner, 31.01.	hr
Na ovaj način čitav emotivni rekvizitarij jedne prekinute veze bit će sačuvan za samu osobu, ali i za one koji će to moći vidjeti, osjetiti i ponovno proživjeti na svoj način kao što se događa sa svakom izloženom umjetninom.	hr
Stalno nam govore da su u Guantánamu najveći teroristi, najopasniji ljudi koji bi mogli uništiti svijet, zbog čega smo kroz iskustvo trojice mladića željeli pokazati nešto sasvim suprotno.	hr
Sudac je odsvirao kraj, druže Žan, a ne znam nikoga koga si ti faulirao, udario laktom, da bi mu zauzeo mjesto, niti ga niskim udarcem zaustavio u šansi.	hr
Promjene, koje uključuju izmjenu pravila o kvorumu tako da zasjedanje vlade može biti održano sve dok je većina ministara nazočna, mogle bi pomoći u okončanju dugotrajne prakse blokiranja donošenja odluka putem nepojavljivanja na zasjedanjima.	hr
Kako bi ovaj pionirski pokušaj organizacije ovakvog sajma bio uspješan, čelnici Zagrebačkog velesajma bili su na konzultacijama kod srpskih kolega iz Beogradskog sajma, koji su Sajam erotike organizirali u razdoblju od 2005. do 2007.	hr
Nakon toga se, prema već ustaljenoj proceduri, prvo na pozornici ukazao nepopularni Krampus, koji je svoju reputaciju ponovno dokazao nudeći djeci sve sami škart i lošu robu.	hr
A ne da se odredi postotak od 40 posto i onda se “nateže” da bi se skupio dovoljan broj žena potrebnih da bi se taj zacrtani postotak zaokružio..	hr
Vratilo se 800 Hrvata Općina Derventa je brojala oko 23.000 Hrvata, a danas ih nema ni 800. U gradu Derventi je prije rata živjelo oko 9.000 Hrvata.	hr
Želite li pak pratiti rad sustava to možete putem animiranog prikaza na zaslonu u središtu brzinomjera na kojem se obično nalazi ispis putnog računala.	hr
Lopine koje su živile na državnim jaslama, sada kada više muzara nema mlika, crknit će i Konstruktor, ali su se zato na vrime njegovi puleni nakesali.	hr
” Marko Murtić kaže da se ni jednom nisu našli u životnoj opasnosti, ali su mali prilične štete na brodu od udara vjetra, a jednom su se i nasukali.	hr
Odlaskom na Velebit, kažu, shvatili su ispraznost života u kojem je najvažnije vidjeti i biti viđen i jedva čekaju da odu u planine kada su u Zagrebu.	hr
Đinđić, prvi demokratski izabrani čelnik Srbije nakon rušenja režima bivšeg jugoslavenskog predsjednika Slobodana Miloševića u listopadu 2000. godine, ubijen je iz vatrenog oružja ispred zgrade Vlade Srbije 12.ožujka 2003. godine.	hr
Prema riječima uvaženog sociologa Srećka Mihajlovića, mladi u Srbiji često sporo sazrijevaju i postaju odrasli ljudi, umjesto toga ostajući zaglavljeni u "produljenu mladost" koja je rezultat izostanka mogućnosti i nedostatka poticaja.	hr
A što se tiče one golišave fotografije, ja sam bila pokrivenih grudi, ali smo snimali na nekoj stijeni, zapuhao je vjetar pa je to ispalo kako je ispalo.	hr
Vođeni trenerskom palicom Slobodana Sudeca, igrači su u svakoj utakmici davali maksimum te su u 22 utakmice slavili pobjedu, 2 puta su remizirali, a samo 2 puta bili su poraženi.	hr
I danas, kao prije 20 godina, potrebno je objediniti sve snage i zato se zauzimam za formiranje velike koalicije sada i odmah, a ne za čekanje izbora, bili oni izvanredni ili redoviti.	hr
No, po završetku proslave Charles i Camilla izašli su iz hotela zajedno, pa su ih fotoreporteri mogli vidjeti na desetak sekundi dok su napuštali hotel i zajedno ulazili u automobil.	hr
S obzirom na ograničenja čelika i betona, puno toga ovisi o stupnju pripreme, ali ta mentalna infrastruktura još je u gorem stanju od američkih cesta i mostova.	hr
S potporom od 4,5 posto, Stoyanov se našao na trećem mjestu, iza Borissova, neslužbenog čelnika Građana za europski razvitak Bugarske, kojeg podupire 14,8 posto ispitanika.	hr
Iako se sporazum predstavlja kao zaokret u svjetlu nastavka napetosti na graničnim prijelazima na sjeveru Kosova, neki dovode u pitanje pojedinosti.	hr
Zašto N.K. (autor koji inače izuzetno malo poznaje problematiku o kojoj često piše) nije napisao nešto o programu udruge pa da znamo što podupiremo.	hr
Zato je 30 minuta squasha sasvim dovoljno da se istrčite i oznojite”, kaže Režić koji upozorava da u squashu ne pobjeđuje igrač koji je tjelesno snažniji nego onaj koji brže razmišlja.	hr
Memorandum se ponaša poput ubojice", rekao je za SETimes, misleći na uvjete koje je postavila Trojka u kojima se zahtijevaju duboki rezovi u državnoj potrošnji.	hr
"Moramo uspostaviti načine za organiziranje tih podataka tako da ne dođe do izmicanja kontroli i zloporabe", izjavila je ona za njemački međunarodni javni servis Deutsche Welle.	hr
Izuzme li se svemoćna politika, sigurna prosječna plaća i hladovina postoji samo u državnim službama, gdje će novi posao ove godine naći još 5.000 građana.	hr
Predstavnici crkve pozdravili su odluku o ograničavanju poslovanja nedjeljom, ali prodavaonice upozoravaju kako bi moglo doći do gubitka više stotina radnih mjesta.	hr
Većina onih koji pokušavaju doći do vlastita doma radije kupuje manji stan od šezdesetak metara četvornih u urbanim središtima, kakvi u pravilu koštaju više od 1500 eura za četvorni metar.	hr
Vojni analitičar Petar Shkrbina kaže kako je povlačenje postrojba NATO-a iz Makedonije logična posljedica razvitka događaja na Kosovu, gdje se očekuje da 3,000 vojnika NATO-a ode s njega u ožujku.	hr
Novi kanal u suvlasništvu bračnog para Dubravka Merlića i Željke Ogresta te Željka Matića nudit će informativni, dokumentarni, filmski i glazbeni program RTL pokreće "jugoslavenski" Big Brother Utorak, 07. prosinca 2010.	hr
Sad je prava prilika sjesti u vremeplov i vratiti se u najbolje dane novog vala, na koncertu u sklopu 9. izdanja programa "Rock is Rising".	hr
"Vijeće je dalo pozitivan signal Srbiji da je dobivanje statusa kandidata moguće, ovisno o tome što će još biti ostvareno u pregovorima s Prištinom do 9. prosinca, i o tome kakvu će situaciju Beograd osigurati na sjeveru Kosova", izjavio je za SETimes Predrag Simić, profesor političkih znanosti na Sveučilištu u Beogradu.	hr
"U cilju smanjenja političkih napetosti i iščekivanja rješenja statusa Kosova", privatizacija je odgođena, istaknuto je u TV emisiji Danas i sutra čiji je pokrovitelj UNMIK.	hr
Svakome od tih radnika bi odmah stigla krim policija u kucu i pitala od cega on zivi i danima bi ga pratila da vidi otkud njemu novac.	hr
Od političkih uh(lj)eba do osoba koje znaju ali nikom ne daju blizu da bi oni ostali 18 godina i trpali sebi i onima koji se minjaju.	hr
Pa kako bih ja mogao pogledati u oči ljudima s kojima sam radio deset, dvadeset i više godina i reći im da je Vindija moja, a ne i njihova.	hr
Jel njegovo radno mjesto zacementirano zauvijek ili postoje šanse da na njegovo mjesto dođe netko tko razumije sport i stalo mu je za napredak sporta u Samoboru?	hr
Najpriznatije su mu zlatna medalja na međunarodnom salonu inovacija u Moskvi gdje je prezentirao 'fleksibilni uređaj za vuču vozila', te srebrna medalja za izum 'plastenici promjenjivih veličina' i 'ručna hidraulična kliješta'.	hr
Dodao je da bi takav »humanitarni potez« bio dobar za ugled Slovenije, no da će od svog prijedloga odustati ako bi se pokazalo da su javnost i parlament tome nenaklonjeni.	hr
Marić je još od ranije imao normu za Europsko prvenstvo u Barceloni, no novi mu je ovo poticaj i ohrabrenje da za dva tjedna u Španjolskoj može ostvariti zapaženi rezultat.	hr
Linija još ima status probne, a nakon što se za nekoliko mjeseci obavi procjena opravdanosti njezina uvođenja, Uprava “Libertasa” odlučit će o kupnji kombija za njezino daljnje održavanje.	hr
Svjetla aparata za igru su se bljeskala pokazujući sretnima dobitke, ostavljajući nesretne da vide gdje će naći još pokoju kunu da ubace u aparate.	hr
Na posljednjem ročištu u postupku prigovora na izbore, Upravni sud u Sofiji je odbacio sve argumente tužitelja, uključujući i zatraženo izvješće stručnjaka koje je trebalo pokazati može li birač dati svoj glas u roku od 47 sekundi (što je približno vrijeme koje su birači imali na raspolaganju, s obzirom na ukupan broj ljudi koji su trebali glasovati na pojedinom biračkom mjestu).	hr
Bit će da su nekomu izgledale lipe i te nezgrapne đardinjere čin su in postavili u porat Svako misto ima neki svoj dija koji je stariji od drugi, koji je ona jezgra iz koje se misto širilo i razvijalo.	hr
Bez svojeg povijesnog, geografskog identiteta, bez svojeg kapitala, informatički zaostala, s razjurenim mladim intelektualnim potencijalom i sa svega nekoliko beznačajnih glasova u zakonodavnim europskim tijelima.	hr
Prema novom vodstvu kluba, ili «samoizabranima», Skupština je trebala biti sazvana do 15.7. odnosno najkasnije dva tjedna nakon toga, a nepoštivanjem toga roka njihova dobiva na legitimnosti.	hr
Prema tome, general Goelen bio je duboko inkorporiran u strukturu Njemacke obavjestajne sluzbe te je raspolagao velikim brojem iznimno korisnih obavjestajnih podataka i rasclambi.	hr
Stojan Stamenković, ekonomist i urednik časopisa Makroekonomske prognoze i trendovi Ekonomskog instituta u Beogradu, predviđa da će "nova vlada morati povećati PDV na 20 posto [sa sadašnjih 18 posto], i također srezati državnu potrošnju, kao i smanjiti broj državnih službenika za trećinu".	hr
Nedoumice koje su se pojavile u javnosti nakon ovogodišnjega premijernog izdanja “Dubrovačkog karneval festa”, iz Grada Dubrovnika odmah su otklonili, pojašnjavajući kako ta manifestacija nije u koliziji s “Dubrovačkim karnevalom” koji.	hr
Ova dvojica umjetnika, kao istaknuti pripadnici nove generacije mostarskih slikara, više puta su nagrađivani, a ove godine su, između ostalog, nagrađeni i nagradom “Privatno i javno”.	hr
Takva je suradnja, kako smo doznali, krenula u dobrom smjeru i potvrdila da su se građani otvorili prema policiji i uvjerili se da ona nije nikakav bauk, nego da je tu kako bi im pomogla.	hr
P.S. Nisam mislio da ću ikada ovo reći, ali ne bi cenzura ni bila tako loša kad bi se pošteno provodila, jer sloboda izražavanja u javnosti stvarno nije za svakoga.	hr
Što se radi nedjeljom i što se ne radi baš nikada obitelj mora sama za sebe odlučiti i organski, iz vlastitih životnih vrijednosti postavljati pravila.	hr
Iako UN-ov pregovarač Matthew Nimetz nije ponudio nikakav novi prijedlog za rješavanje spora dugog 17 godina, zatražio je od dviju strana održanje pozitivna ozračja koje bi moglo pomoći pronalaženju rješenja.	hr
Arta Istrefi, politički savjetnik ministrice za trgovinu i industriju Mimozu Kusari-Lile, rekao je kako Kosovo nema trgovinski sporazum s Kinom, ali "[na tu zemlju trenutno otpada] 9% ukupnog izvoza [na Kosovu]".	hr
Sa reprezentacijom bivše države ima dva naslova olimpijskog pobjednika (1984,1988), a sa hrvatskom reprezentacijom je najveći uspjeh postigao osvajanjem naslova svjetskih prvaka u Melbourneu.	hr
Budući da već godinama ne radi, njezine proizvodne hale i kompletna infrastruktura dosta su urušeni, tako da će sve to biti izazov za posušku tvrtku koja kupnjom ovog objekta planira proširiti svoju proizvodnju teških strojeva.	hr
Goran Štrok najavio je da će Bellevue postati gradski butique hotel s pet zvjezdica, kapaciteta 94 smještajne jedinice, od čega 80 luksuznih soba, 13 apartmana i jedan predsjednički apartman.	hr
Nije vjerojatno da će do napretka na planu spora oko imena doći tijekom 2008, posebno ako NATO pošalje Makedoniji poziv za članstvo pod dodijeljenim nazivom.	hr
Međutim, nakon 99,5 posto prebrojanih glasova, Središnji izborni ured objavio je u ponedjeljak (7. prosinca) nepotpune rezultate koji pokazuju kako je Basescu osigurao drugi petogodišnji mandat.	hr
Ovaj restoran trebao je biti otvoren prije godinu i pol dana što znači da bi bio otvoren otprilike u isto vrijeme ili malo prije People’sa”, rekao je Nardin.	hr
"Nakon Hladnog rata, u višepolarnom svijetu, to je pitanje postalo relevantno samo oko preciznih i konkretnih tema i to se naravno odrazilo na percepciju u javnosti."	hr
Tog istog dana, kada je predsjednik Matice meni objašnjavao kako su čak i za njega odluke Glavnog odbora obavezujuće, Matičin tajnik je mojim kolegama koji su zaobišli Zidića naširoko objašnjavao zašto je Bogišić izbrisan iz članstva.	hr
To bi u praktičnom smislu moglo značiti zatvaranje radilišta i pečaćenje objekta, što bi bio definitivni kraj očekivanjima dugo najavljivane prilike za otvaranjem 100 radnih mjesta.	hr
Legenda koja se razvila nakon njegove smrti glasi da se Rozman zauzimao za formiranje "slovenske vojske" sa slovenskim zapovjednim jezikom, te da nije umro nesretnim slučajem nego zapravo u atentatu prikazanom kao nesreća.	hr
S obzirom da ove godine neće biti velikog gradskog slavlja, građanima jedino preostaje da se sami snađu i organiziraju vlastite zabave za najluđu noć.	hr
Fifa će u srijedu započeti istragu u vezi optužbi da su dvojica članova Izvršnog odbora iskazali spremnost da unovče svoje glasove prilikom izbora domaćina svjetskih nogometnih prvenstava 2018. i 2022.	hr
Budućnost Europske unije Fojbe između povijesti i propagande Tvrde i opasne jezične granice Nakon Silvija opet Silvio Autohtonost kao alibi O vremenu koje prolazi Zaštita starih običaja Identitet i brendovi Tko će doista glasati za HDZ?	hr
Oni srednji primjerci jegulja, zvani još i bižatima, izvrsni su na žaru i prženi, lovljeni tijekom cijele godine, budući da svoj zreli vijek provode u matičnim koritima.	hr
Prostora za veću razmjenu podataka i bolju suradnju ima, kako kaže, ne samo na razini ministarstava, nego i na lokalnoj razini, što je, po njegovim riječima, posebno važno za suradnju u pograničnom području.	hr
Iako se Beograd i dalje želi vratiti na pitanje statusa, mnogi kosovski Srbi kažu kako bi u središtu pozornosti trebalo biti poboljšanje uvjeta života.	hr
Kažu, urađeno se mora čuvati i ne može se dopustilo da nesavjesni vlasnici motornih vozila i dalje voze putem koji nije gradnjom predviđen za automobile.	hr
Opljačkana Splitska banka u Maksimirskoj ulici Dvojica nepoznatih naoružanih razbojnika ukrala su popodne više stotina tisuća kuna iz poslovnice Splitske banke u Maksimirskoj ulici, doznaje se u zagrebačkoj policiji.	hr
Dodik kaže kako imovina na popisu OHR-a uključuje urede predsjedništva RS-a i Narodne skupštine, zgrade koje "pripadaju samo entitetima zemlje i ne mogu se ustupati".	hr
To najprije znači da je uprava uspjela dosegnuti ekspertnu razinu, jer sve studije pokazuju kako je u ovako tehnološko zahtjevnim industrijama potrebno najmanje 15 godina rada, učenja i poslovanja kako biste postali ekspert u svojem području.	hr
Ta mala privremena baza gdje je on u početku operirao nije bila na nekom zaštićenom mjestu, nego, naprotiv, na najistaknutijem mjestu u južnom dijelu afganistanske pokrajine Helmand, gdje se britanski vojnici svakodnevno bore s talibanima.	hr
Neki su se sigurno preračunali, drugi su zaigrali na dobitnu kombinaciju, a bit će i onih koji će kazati da ih sreća nije htjela.	hr
No, veliki broj tih ljudi je izvršio samoubojstvo i očito je da je to jedna ekstremna situacija koja jako djeluje na strukturu bića, na fizičko stanje čovjeka, i ljudi nerijetko pribjegavaju tim ekstremnim potezima.	hr
Predaja Save Todorovića i Bobana Simića policiji RS i mirovnim snagama EU u siječnju, pokazale su na koji način političari RS mogu pokleknuti pod pritiskom, a da od strane svojih birača ne budu obilježeni kao izdajnici.	hr
Istog je dana ranije, oko 2.20 sati, njega i Drandića policija zatekla kako pokušavaju provaliti u kuću na Verudi u vlasništvu talijanskog državljanina, liječnika Adriana Cestronea.	hr
Prema njegovim riječima tek treba vidjeti kolika je dubina mora na mjestu gdje se planira sagraditi most, odlučiti koja je konstrukcija optimalna i dati odgovore na temeljna tehnička pitanja.	hr
Nijazov je na godišnjem zasjedanju Narodnog vijeća, turkmenskog parlamenta, obznanio da će promijeniti imena mjeseci te se više neće upotrebljavati uobičajena međunarodna imena mjeseci nego turkmenska.	hr
A kad ga ja šinem, moji pomisle da u susjedstvu opet neko gleda partizanske filmove i da je upravo odletio u zrak most na Neretvi.	hr
Navikli smo, mi iz Hrvatske, da se o rođenoj više i ne govori i da se, čim popovi i biskupi spomenu djecu, i žensko i muško ima osjećati kao da mu je, evo upravo sad, kiretom sastrugana sva utroba.	hr
Mjesečno od kirije 12.000 KM Okupljeni radnici otvoreno govore da većinski vlasnik dobro živi, jer od kirije mjesečno "nabere" 12.000 KM, dok radnicima ne daje ništa.	hr
USD Propadanje kreditnog tržišta, stečaji nekih od najvećih globalnih financijskih institucija, kao i kriza koja trese najjača svjetska gospodarstva činjenice su koje nisu previše utjecale na tržište luksuznih dobara.	hr
Njih dvadesetak ima čast provesti šest mjeseci vježbajući i pripremajući se za veliku koncertnu turneju pod vodstvom vodećih baroknih dirigenata (Ton Koopman, Lars Ulrik Mortensen…).	hr
On će zamijeniti njemačkog ministra financija Wolfganga Schaeublea na skorašnjem sastanku G20 u Južnoj Koreji, na kojemu se, kako je rekao, nada razumnim rješenjima vodećih gospodarstava svijeta.	hr
Oni brinu kako bi vlada DSS-a i Radikala ne samo poništila SAA, već i zaustavila suradnju s Haaškim tribunalom za ratne zločine, vodeći Srbiju u izolaciju od Europe.	hr
Taj prvi pokušaj liberalnih poljskih crkvenih krugova da se obračuna s Rydzykom ubrzo je zamro, dijelom i stoga što je naglo oslabilo zdravlje pape Ivana Pavla II.	hr
Svi igrači morat će na vagu kako bi se provjerili kile Svaki astrološki znak ima idealan plan prehrane za sebe Ovan pomno planira što će jesti, a jarac lako smršavi ako se udeblja koji kilogram.	hr
Prikazane su snimke iz kojih se vidi da naši vojnici s postrojbom afganistanske vojske zauzimaju talibansko selo na sjeveroistoku zemlje i navode helikopter na ciljeve.	hr
Neće nam Lagumdžija krojiti sudbinu, ne može on određivati tko će biti zastupnik Hrvata u Domu naroda, niti tko će obnašati ministarsku dužnost u ime Hrvata.	hr
Iako to nije apsolutna mjera, ona prilično precizno indicira nečiju prepoznatljivost u svijetu, pa je zanimljivo vidjeti koliko rezultata daju pretrage putem Googlea za razne osobe iz hrvatske javnosti.	hr
U Hrvatskim se medijima uvelike nagađalo o tome da u Bruxellesu analiziraju način pisanja i djelovanja pojedinih hrvatskih medija koji je suprotan temeljnim principima i postulatima na kojima počiva današnja Europa.	hr
Pozivom na generalni štrajk, koji još nikada nije organiziran u Hrvatskoj, pet najvećih sindikalnih središnjica u državi pokazalo je da se nije uspjelo prilagoditi novim političkim, društvenim i gospodarskim okvirima koji su uspostavljeni nakon 1990.	hr
Isplevši u dvadesetak minuta vlastiti autogram na zidu, umjetnica je dočarala trenutak u kojem, prema njenim riječima, ime autora postaje važnije od samog rada, što je trenutak kada umjetnost umire.	hr
Kao i do sada, članovi ovih tijela moći će biti i izabrani dužnosnici, nosioci izvršnih funkcija, savjetnici i državni službenici, a mjesečna naknada moći će biti i do visine 1,5 osnovica za obračun plaće.	hr
Bio je to revanš prvog čovjeka hrvatske politike za večeru na koju su ga osvajači Kupa Uefa pozvali prije šest mjeseci u poznati samoborski restaurant, kod Štefeka u “Grgosovoj špilji”, vjerojatno najbolji restaurant u zagrebačkoj okolici.	hr
Naime, 23 zastupnika zatražila su održavanje Izvanredne skupštine, a Marković je sazvao redovnu, izvještajnu sjednicu na kojoj misli raspravljati o završnom računu za prošlu godinu.	hr
Što se tiče Svete Nedelje u tim nekim temeljnim povijesnim prikazima ona je samo marginalno spomenuta, tj. sela svetonedeljskog kraja se tu i tamo spominju.	hr
Kao što NATO radi u takvim vrstama situacija, i EU bi trebala sama pronaći rješenje za to pitanje, bez korištenja svoje forme mehanizma odlučivanja kao izgovora."	hr
S obzirom na to da se prvi put našao u središtu organizacijski i financijski vrlo zahtjevnog projekta, ne skriva koliko se osjeća odgovornim za ono što ga čeka u razdoblju recesije koji mu nimalo ne ide u prilog.	hr
Odlične igre u samo petnaestak utakmica s kraja prošle sezone podignule su Masonovu cijenu i Široki je morao platiti još više kako bi zadržao.	hr
"Ovaj posjet početak je kraja medenog mjeseca između Beograda i Banja Luke [glavnog grada RS] i okončanje dvolične politike Srbije prema BiH.	hr
Na prosvjedu održanom u subotu, 9. listopada, u 10 sati ispred stare Ere, okupilo se pedesetak građana s prikladnim transparentima, tiskanim lecima, naoružanih samo dobrom voljom, čvrstom željom za zdravim zrakom i nepokolebljivom vjerom u pravnu državu.	hr
U ime vlade RS-a izrazio je sućut obiteljima žrtava, bez obzira na njihovu nacionalnost i izrazio uvjerenje kako će se počinitelji zločina sučeliti s pravdom.	hr
Župan Kožić istaknuo je da je Zagrebačka županija 2008. bila jedna od gospodarski najbrže rastućih hrvatskih županija te da je u ovim vremenima gospodarske krize gospodarstvo u toj županiji ostalo među najstabilnijima.	hr
Austrijska klika s njihovim Državnim vrhom se pravi luda, oni su izvor problema i oni znaju gotovo sve tajne kanale kretanja nezakonitog kapitala stečenog ilegalnom prodajom oružja.	hr
Kingtrade je u ne toliko kvalitetnoj igri, zasluženo osigurao opstanak u jednoj utakmici koja je bila neizvjesna sve do zadnje minute kad je nastao rasplet.	hr
»Odgovornost vlade je velika, najveća, i na kraju se svodi bilanca i vidi tko je i što radio, a tko je samo pričao i nije radio.	hr
Računalo se prije prekida, ako štrajk bude potrajao četiri dana, kako je najavljeno, u Zračnoj luci Zadar će se na 11 otkazanih letova izgubiti, prema procjenama, oko 1300 putnika.	hr
Kako je emisija potrošena na stare stvari, dobivao se dojam da je mirni i totalno hladnokrvni Manolić stigao s drugog svijeta, na kojem se on više ne bavi politikom, nego razgovara s anđelima.	hr
Klasičan mjenjač zamijenila je minijaturna polugica poput one u Priusu, a koja služi za osnovni odabir između klasične vožnje (D), tzv. rikverca (R), te neutralnog hoda (N) i stupnja s izraženijim kočenjem motorom (B) za vožnju na nizbrdici.	hr
O ležanju u bolnici,“otvaranju“, dripu, pa čak i epiziotomiji, žene u bilo kojem društvu pričat će u isti mah razgaljeno i strastveno, dok će ih muškarci poprijeko.	hr
Ne morate se moliti za psovače, jer oni psujući ne rade ništa loše, ne morate se moliti za alkoholičare, jer je pijenje njihov izbor, ne morate se moliti za narkomane, jer je droga njihov izbor.	hr
S 5 su golova razliku smanjili na 4', kaže stup obrane Francuza Kimi Räikkönen završio 58. na Laponijskom reliju 'Nismo startali najsretnije, ali mi je drago da sam odradio reli do kraja.	hr
Prema predloženim zakonima, izvršitelji radova i organi vlasti odgovorni za praćenje izgradnje bili bi smatrani odgovornima, te se suočavali s dugoročnim zatvorskim kaznama za nemar.	hr
Zbog svoje dovitljivosti su vrlo privlačne, zbog čega ih smatraju oštroumnima i egzotičnima, no one su i vrlo izbirljive i teško ih je zadovoljiti.	hr
Pobornici ukljucivanja BiH u velikosrpsku drzavu, koje valja traziti u redovima srpskog naroda, moraju voditi racuna o snazi respektabilne, gotovo dvotrecinske vecine pucanstva Republike koja nema nimalo sklonosti za Srboslaviju.	hr
Andrea Bocceli zadivio je publiku svojim glasom koji se ipak, svojom snagom, ne da usporediti s glasovima drugih slavnih tenora koji su pjevali ulogu Cavaradossija na Puccinijevom festivalu poput Maria Del Monaca ili Placida Dominga.	hr
Ovdje prije svega mislim na naše razne fondove koji sudjeluju na našem tržištu kapitala, jer oni su ti koji su pravi gospodari burze i sa svojim kapitalom vedre i oblače na ZSE (na žalost u zadnje vrijeme samo oblače).	hr
Kosovsko ministarstvo javne uprave pokrenulo je internet stranicu e-zapošljavanja za sva slobodna radna mjesta u javnom sektoru na središnjem i lokalnim razinama.	hr
Nakon izlaganja glavnog haaškog tužitelja Sergea Brammertza u nizozemskom parlamentu 6. listopada, Nizozemska je zatražila da se odlučivanje o Srbiji odloži za prosinac, nakon sljedećeg izvješća o suradnji Srbije s Tribunalom.	hr
Haaški suci zaključili su kako Mrkšić zapravo nije zapovjedio pokolj, iako su njegovi postupci omogućili vojnicima jugoslavenske armije i paravojnim postrojbama izvršenje ubojstava.	hr
Tvrdi da je država učinila sve što je bilo potrebno, pritom spomenuvši skladište Okoli koje je, kaže, bilo puno i spremno za niske zimske temperature.	hr
Javnu potrošnju uglavnom nadzire MMF, što znači da neće biti prostora za prekomjernu potrošnju u idućem razdoblju, već samo za štednju.	hr
Droga je mnogima uništila živote, a oni koji su te živote voljeli mogu se pretvoriti u vrlo opasnu zvijer ako se takvi slučajevi na vrijeme ne preveniraju.	hr
Sud je zaključio kako Srbija prvo nije spriječila, a potom niti kaznila niti izručila odgovorne osobe -- među kojima je i bivši general bosanskih Srba Ratko Mladić.	hr
Nakon što su se Riječani obranili, sudac im je oduzeo loptu i isključio još jednog igrača pa su Splićani u posljednju minutu ušli s još jednim napadom i igračem više.	hr
"Odobravate zakon o krađi i podrivate izbore 2009. godine", kazao je Nard Ndoka, bivši saveznik premijera Salija Berishe u parlamentu prije okončanja štrajka.	hr
Prema mišljenju Kaljanac, znakovita je činjenica da je prosječna mjesečna plaća muzejskih stručnjaka 400 eura ili približno polovica plaće nižeg službenika u nekom ministarstvu.	hr
Ukupni dojam ipak je narušen naglim porastom tekućeg deficita, za kojeg se procjenjuje da je dosegao oko 6,5 posto BNP-a, odnosno oko 3 posto više nego prethodne godine.	hr
Kako on može nešto naglasiti, ako se neprekidno dere na svoje podređene, ostat će jedna od malih tajni novinarskog zanata Ive Gačić, a nama, običnim gledateljima mističnog ukazanja kazeta ostaje tek površno zadovoljstvo pukih promatrača.	hr
Izvješće, koje je objavljeno treću godinu u nizu i pokriva 125 gospodarstava diljem svijeta, procjenjuje stupanj potrebnih značajki koja gospodarstva imaju za omogućavanje trgovine.	hr
Uprava Transadrije je Sindikatu pomoraca Hrvatske, prema Svalininim riječima, uputila prijedlog da se plaće radnika zbog nezavidne poslovne situacije smanje na minimalac, no tu su mogućnost u Sindikatu glatko odbili.	hr
"Nemamo nadu, radna mjesta, ni budućnost", rekao je za SETimes, iznoseći mišljenje sve većeg broja Grka koji kažu da su im mjere štednje uništile život.	hr
Sheen je sada na odvikavanju 'Drage pornerice, zatvorio sam butigu, nađite si druge fuševe' Ne znam koliko se Charlieju može vjerovati, ali ako je ozbiljan, djevojke će si morati naći nove izvore dodatne zarade.	hr
Marinović, dodajući kako o dijetama u načelu misli da su pozitivne, budući je već želja da se čovjek želi kontrolirati sama po sebi dobra.	hr
Uređenje ceste u Domaslovcu Nogostup, slivnici i novi asfalt Nakon izgradnje fekalne kanalizacije kroz naselje Domaslovec, potrebno je obnoviti kolnik županijske ceste u dužni 900 metara.	hr
Tijekom izvedbe dijelova opere Carmen G. Bizeta, Arapskog plesa P. I. Čajkovskog te Hostakovicheva valcera prostrom je zavladalo ozračje "majstora svirača" i zadovoljih slušatelja.	hr
I sad ocito da je vecina brodara glupani koji kupuju brodove tome i da ce zbog toga bankrotirat uskoro,a ovi sta kupuju u nas ce jedini opstat na trzistu.	hr
Kako ističu u Poreznoj upravi, novina se odnosi na osobe koje imaju prebivalište ili uobičajeno boravište u Hrvatskoj, a ostvarile su dohodak iz inozemstva.	hr
Šunić upozorava i na važnost provjetravanja prostorija u kojima su plinski uređaji jer za sagorijevanje jednog prostornog metra plina treba deset prostornih metara zraka.	hr
Turski ministar gospodarstva Zafer Caglayan izjavio je u ponedjeljak, 25. srpnja, da će njegova zemlja u predstojećim mjesecima privući strana ulaganja u vrijednosti 7-8 milijardi dolara.	hr
Sad kad mi znali kakav je njegov plan onda bi radili u skladu s tim planom i vreme nam nebi bilo bitno jer znamo da nas zivotni(materijalni) vjek prekratak naspram sile koja stvara i goni zivot.	hr
Za sudjelovanje na manifestaciji natjecateljskog karaktera, koju organiziraju fažanska Turistička zajednica i Društvo Naša djeca, prijavilo se čak 155 umjetnika kojima je bilo dozvoljeno izložiti do dva rada.	hr
Pisalo se u to doba da ako se tako ponašaju obrazovane žene, kakva je Emily Davison bila, kako bi se tek mogle ponašati neobrazovane žene i, posljedično, nije li onda opasno bićima koje se tako ponašaju dati pravo glasa.	hr
Mislim da većina ne zna pravu ljubav, jer za njih je to ono tjelesno i površno, ali onima koji shvaćaju pravu ljubav, nikakvo čekanje nije teško.	hr
Iako se dosad najčešće baratalo s iznosom od 350.000 eura koliko je talijanski klub bio spreman izdvojiti, Inter bi mogao podebljati ponudu za koju se vjeruje kako će iznositi pola milijuna eura.	hr
Spomenuti singl se nalazi na Dadinom prvom albumu koju je tada otpjevao s Kemalom Montenom, a želju da sa Žerom snimi duet Dado je, kako nam je kazao, imao još od 1995.	hr
Ubojstvo su mogli spriječiti ­Centar za socijalnu skrb u Ivanić Gradu i sud jer je ona mnogo puta zatražila pomoć govoreći im o prijetnjama smrću njoj i djetetu.	hr
Kako su neke studije dovele u pitanje učinkovitost Omega 3 pilula i sličnih dodataka prehrani, preporučujemo da se držite prirodnih izvora, među kojima su osim ribe i sjemenke lana te meso životinja koje se hrane uglavnom travom.	hr
Tijekom sastanka s dužnosnicima u Sarajevu, predstavnici EBRD navijestili su spremnost da u 2005. godini osiguraju dodatnu pomoć od oko 190 milijuna eura za Bosnu i Hercegovinu.	hr
Mehmed Suljić, diplomirani inženjer strojarstva i višegodišnji radnik u Tvornici sode i vijećnik u Općinskom vijeću, kaže da na jednu osobu u Lukavcu dnevno padne 70 grama otrovnog pepela.	hr
Pet bugarskih medicinskih sestara i palestinski liječnik, koji su se do prošlog tjedna sučeljavali sa smrtnom kaznom u Libiji, dobili su u utorak (24. srpanj) oprost od bugarskog predsjednika Georgia Parvanova, manje od sat vremena nakon što su sletjeli u Sofiju.	hr
No, Jadranka Kosor je dala naslutiti kako ni u tom pogledu neće biti ravnodušna najavivši “žestoku i nesmiljenu borbu protiv korupcije i organiziranog kriminala”.	hr
Rekla mu je kako ta odluka koja je šokirala dio javnosti nije konačna, poručujući da tamo gdje postoji volja za razgovorom, postoji i mogućnost za neku vrstu dogovora.	hr
Upozorila je i na netransparentnost gradske uprave od koje već mjesecima čeka natječajnu dokumentaciju za obavljanje usluga "odnosa s javnošću" za što je u ponovljenom natječaju odabrana zagrebačka tvrtka Manjgura.	hr
Nakon što predaju rukopise, sudionici se također obavezuju da za vrijeme trajanja natječaja neće niti s jednom drugom nakladničkom kućom sklopiti ugovor o objavljivanju tog proznog teksta.	hr
Prije točno 22 godine u Banju Luku je stigao prvi i posljednji veliki trofej – u finalu Kupa Jugoslavije Borac je iznenadio Crvenu Zvezdu i osvojio u to vrijeme najvrjedniji trofej jugoslavenskog nogometa.	hr
Reset ticker Adjust speed Zapalio kupaonicu jer je pauka htio ubiti upaljačem Chrisa je supruga zamolila da ubije pauka koji im je ušao u kupaonicu.	hr
O tome će se, krajem kolovoza, očitovati šibensko Gradsko vijeće, jer su ingerencije gradonačelnika Ante Županovića limitirane na odluke u vrijednosti do milijun kuna.	hr
Prvo smo naručili pizzu capricciosu, i doista, na vlastito iznenađenje, dobili račun na kojem je pisalo da smo pojeli dva vegetarijanska ručka i jednu jabuku.	hr
Navedeno natjecanje, s obzirom da su sudjelovali natjecatelji iz dviju država, nema status međunarodnog, no konkurencija je bila iznimna i Klub je vrlo zadovoljan postignutim uspjehom.	hr
Artičoka je na put krenula iz Egipta Arapi su je donijeli u Španjolsku pa Italiju a Englezi i Francuzi su je upoznali tek u 16. st.	hr
Nikad skromnije darove djeca nisu primala ni za blagdan svetog Nikole, kako je kazala, priznajući da su se u tom razdoblju najviše kupovali slatkiši, i to na akcijskim prodajama.	hr
Pri tome mi se čini da bi ovakvo obrazloženje trebalo biti jasno gotovo svakome, a ipak je hrvatsko Ministarstvo vanjskih poslova i europskih integracija uputilo švicarskom veleposlaniku u Republici Hrvatskoj diplomatsku notu.	hr
Sandra Bullock također je nominirana i to u kategoriji za najgori filmski par s Bradom Cooperom, a zanimljivo je kako je glumica nominirana i za Oscara u filmu The Blind Side.	hr
Ja ne znam što sindikatima treba da se bave pitanjem odvjetničkih tarifa, ali sam siguran da to nije tematika gdje bi se oni mogli i smjeli miješati.	hr
Na toj visini i još na direktnoj vjetrometini, projektirati takvu izvedbu, može samo onaj tko nikad nije stupio nogom na takvu lokaciju, ili je neki lik u svom samoljubljivom filmu.	hr
Volani skinuti s haljine spajaju se patentom i dobivamo šal, naknadno se mogu izraditi dodatni volani u drugim bojama da bismo dobili novu haljinu.	hr
Aleksandar Koprenica u telefonskom razgovoru nam je danas rekao da s njim više nitko iz policije nije kontaktirao niti ga ispitivao vezano uz Despićevo ubojstvo.	hr
Božo zna 12, a Žile 6. Klinka je počela djelovati, a ja sam nastavio sa svojim križnim putem koji vodi do Klagenfurta gdje je tvornica Pago sokova koje pijem po abecedi; ananas, borovnica, brusnica..	hr
Povrh svega, najbolji i vjerojatno jedini zabavan trenutak večeri bio je vezan uz Let3 i njihov hit “Riječke pičke” (pardon, ali tako se zove).	hr
Zato je služenje i smanjeno na 6 mjeseci, jer u biti se ljudi ne osposobljavaju već je to samo forma koja se mora ispuniti kako bi sustav funkcionirao na način na koji mora funkcionirati do preustroja, odnosno sastavljanja profesionalne vojske.	hr
Zbog teške ozljede zgloba ruke Del Potro je u 2010. godini odigrao tek nekoliko mečeva i zbog toga opako skliznuo s četvrte pozicije na kojoj je tada bio.	hr
Njemačka kompanija za zemni plin RWE priključila se u utorak (5. veljače) projektu cjevovoda za zemni plin Nabucco kao šesti partner.	hr
Na žalost, s tom presudom prekraja se povijest i mi postajemo krivci što smo branili vlastitu zemlju, a osim toga, presuda daje jaki pravni argument za Srpsku protutužbu za genocid.	hr
Vladin glasnogovornik Mladen Pavić u subotu je javno i glasno govorio da imaju informacije da iza prosvjeda stoje i neke oporbene stranke, koje su ne samo organizirale, nego i financirale prosvjede pa i onaj završen tučnjavom s policijom.	hr
Poklapajući se s Danom mladosti, godinama se Titov rođendan proslavljao u bivšoj Jugoslaviji tako što su trkači tjednima nosili štafetu, koja je vođi uručivana 25. svibnja.	hr
Teško stanje najbolje su opisivali sami stanovnici, koji muku muče s pitkom vodom (svaki dan dolaze cisterne) pa su zamolili na početku barem obnovu bunara i cisterni koje su izrađene 1952. godine.	hr
Gotovo cijelu utakmicu ekipe se smjenjuju u vodstvu, da bi tri minute prije kraja najbolji Samoborac Sladić s 8 povezanih koševa donio malu prednost svojoj ekipi.	hr
"Odnosi naših dviju zemalja nisu lagani, no ne mislim da su katastrofalno loši", rekla je Condoleezza Rice i dodala da bez obzira na neslaganja Busheva administracija treba podršku Rusije u mnogim pitanjima poput iranskog nuklearnog programa.	hr
On je site osnovao prije pet godina kako bi na njemu objavljivao razne materijale, što ih javni mediji na Zapadu nisu bili spremni objaviti.	hr
Pritisnuta optužbama za korupciju, hrvatska vlada odlučila je raspisati javni natječaj za ugovor o izgradnji auto ceste koji je prethodno bio dodijeljen kompaniji Bechtel.	hr
Zatvaraju se kazališta, i stvarno srljamo u jednu katastrofu, jer svjedoci smo da se genocid u BiH preživi, ali kulturocid je jako teško preživjeti.	hr
Prema ministarstvu zdravstva, pušači su približno trećina od preko 7 milijuna građana Srbije, skoro 38 posto muškaraca i 30 posto žena.	hr
Javna elektroenergetska tvrtka ušla je u treću rundu denacionalizacije; očekuje se kako će ova runda biti mnogo uspješnija nego prve dvije, s obzirom da je telekomunikacijska tvrtka Tellas, koja posluje u sklopu elektroenergetske tvrtke, trenutačno na prvom mjestu na tržištu.	hr
Cilj je bio da se broj zaposlenih u tom sektoru poveća s 11 tisuća na 15 tisuća, te da primanja zaposlenih u preradi drva dosegnu državni prosjek.	hr
Film “Gorki snovi”, iranskog redatelja Mohsena Amiryousefia osvojio je nagradu za najbolji film, dok je film “Vrijeme žetve” ruske redateljice Marine Razbezhkinaje osvojio posebnu nagradu ocjenjivačkog suda.	hr
On i još jedan uhićenik članovi su Saveza za budućnost Kosova (AAK), manjeg člana vladajuće koalicije koju predvodi Demokratski savez Kosova.	hr
Predsjednik parlamenta ciparskih Grka Demetris Christofias upozorio je u nedjelju (19. lipanj) kako "zahlađenje" u stajalištu EU prema kandidaturi Turske za prijam može utjecati na napore za prekidom 30-godišnje podjele Cipra.	hr
Kako Nacional doznaje, policija je svoju istragu oko naručitelja otmice Zagorčeva sina usmjerila i prema kupnji raketnog sustava S300, u koji je bio uključen i Zagorec a posredno i general Mile Ćuk.	hr
Kada je došao gore uopće mu nisu dali ući u tu kuću u kojoj su se oni dogovarali nego je morao sjediti pred kućom.	hr
Zbog svega toga, zbog ogromnog broja fotoaparata koji su ih dočekali, ona je imala isto tako zadovoljno lice kada je stigla u Los Angeles kao i on.	hr
Nakon samo dvije godine mandata na čelu Vipneta, Tatjana Holjevac doživjela je smjenu koja ni do danas nije razjašnjena, a potom je 2002. imenovana za pomoćnicu ministra za telekomunikacije u Ministarstvu prometa i veza.	hr
Čak i fetve kojima saudijski vjerski vođe pozivaju na smrt tvoraca sapunice nije omela prodavače u jednoj trgovini u Gazi da prodaju haljine bez rukava kakve u seriji nosi Noor.	hr
Metalskoj industriji i Đuri Đakoviću kao najjačem gospodarskom subjektu ove županije osigurat će se uposlenost za slijedeće tri godine, a nakon toga će se i Đuro Đaković morati jače osloniti na vlastite snage, rekao je Sanader.	hr
Prema ministarstvu pravosuđa, zakonske odredbe kojima se omogućava zapljena imovine stečene putem kriminala i korupcije do sada je bilo nemoguće provesti, zbog nepostojanja tijela koje bi upravljalo tom imovinom.	hr
Makedonski premijer Nikola Gruevski (lijevo) uputio je prošlog tjedna pismo grčkom kolegi Costasu Karamanlisu, pozivajući ga da ispravi "povijesne pogreške prošlosti". [Foto ilustracija SETimes-a]	hr
Traperice "stvorene da pristaju" iz nove kolekcije naizgled su jednake kao one iz osamdesetih, ali su posebno pojačane na bokovima, struku i pri dnu za skladniju siluetu.	hr
Prema podacima Državnog zavoda za inteletualno vlasništvo, u prvih 11 mjeseci 2010. godine izravno Državnom zavodu za intelektualno vlasništvo (DZIV) podneseno je 2.152 zahtjeva za zaštitu žiga.	hr
Sezonu 2002/2003 proveo je na posudbi u Opatiji da bi se slijedeće godine vratio u Rijeku s kojom ga ugovor veže do 2008. godine.	hr
Nekadašnji veznjak Real Madrida, Barcelone, Dinama i još niza klubova nema samostalnog trenerskog iskustva, ali je od 2006. godine bio član stručnog stožera hrvatske reprezentacije.	hr
Svaki četvrti mladić misli da se od djevojke očekuje da pristane na seksualni odnos ako je tijekom zajedničkog izlaska potrošio dosta novca na nju, a 28 posto mladića i 8 posto djevojaka smatra da žene kada kažu NE, misle DA.	hr
"Devedesetih godina stanje je bilo vrlo loše za dokumentarne filmove -- vlada ih je prestala financirati ističući kako postoji TV produkcija.	hr
Tim datumom Sanader je uspio djelomično kompenzirati katastrofu što mu se dogodila na unutarnje političkom planu zbog njegove tvrdoglavosti u vezi sa slučajem Podbevšek, odnosno nezakonitog djelovanja tajnih službi.	hr
Bogat program vezan uz „100 sati“ održat će se u Solinu u razdoblju od 2. do 5. travnja u organizaciji „Astronomskog centra Salona“, pod prokroviteljstvom grada Solina.	hr
Nijemci i Englezi uplaćuju aranžmane za ljetni odmor već u zimskim ili najkasnije proljetnim mjesecima, tako da praktički kod svih turoperatora glavna sezona kupovanja aranžmana završava u svibnju i do sredine lipnja.	hr
Posebno je naglasio kako mu je drago što su imali priliku sugrađane počastiti za vrijeme blagdana s tako veličanstvenim događajem, da u Mostar dođe umjetnik svjetskog glasa kao što je Slobodan Trkulja.	hr
Melek, koja je prema riječima Heidi Klum (37) super zgodna djevojka koja ima super tijelo i predivnu kosu te je imala velike šanse da pobjedi u showu, morala je odustati već u prvoj emisiji.	hr
Zabrinjava pad popularnosti Amerike u Egiptu na samo 17 posto, za deset posto manje u odnosu na 2009., kada je Obama u travnju održao programatski govor o otvaranju prema muslimanskim zemljama u Kairu.	hr
Utakmicu s Argentinom iz svečane lože Green Point stadiona promatrat će kancelarka Angela Merkel, ali i bez toga Nijemci će imati dovoljno teško breme na svojim leđima.	hr
Županijska tužiteljica nam je potvrdila da će protiv počinitelja ovoga kaznenog djela ići prijave u redovitom postupku i da nema razloga za određivanje pritvora.	hr
Uglavnom, "Ogled o sljepoći" vrsan je primjer jako dobro izbalansirana romana koji, međutim, u završnici gubi svoju dragocjenu ravnotežu, kad se ironični pripovjedač povlači da bi prepustio primat junakinjinu moraliziranju.	hr
Inace ne volim mamica, gadi mi se, i nikad ga nisam volio, ali zbog ovakvih ko ti nek vas je be jo 10 godina.	hr
"Ovi amandmani na Izborni zakon BiH stvorili su okvir za pravedne i poštene izbore u Srebrenici, unutar pravnog sustava BiH”, izjavio je visoki predstavnik Miroslav Lajčak. [OHR]	hr
Prema riječima analitičara, birači su se okrenuli protiv CHP-a jer se stranka nije uspjela transformirati u solidnu "ljevičarsku" oporbenu stranku te je izgubila kontakt s bazom od koje je dobivala potporu.	hr
Spomenut ću još i vatrogasce, folklor, matematičare, fizičare, zbor i stvarno je toliki broj izvannastavnih i izbornih aktivnosti u školi da naših 900 učenika, koliko ih ide u našu školu, mogu pronaći taj nekakav svoj interes, svoj izraz.	hr
Proslava je započela 16. rujna na samoborskom Trgu, gdje je cijela 151. samoborska brigada postrojena, nakon čega je u vojničkoj koloni krenula u Park domovinske zahvalnosti odati počast svim poginulim Samoborcima u Domovinskom ratu.	hr
Bosna i Hercegovina, Grčka i Turska mogle bi biti suočene sa sankcijama ukoliko ne unaprijede svoju učinkovitost u borbi protiv međunarodne trgovine ljudima.	hr
Beogradu je kazano kako mora nastaviti s provedbom reformi i surađivati s tribunalom UN-a za ratne zločine kako bi napredovao na svom putu ka EU.	hr
Izbjegao je odgovoriti na pitanje je li Vlada znala da će naftni derivati poskupjeti, no rekao je da se Hrvatska ne treba bojati inflacije nakon ovog poskupljenja.	hr
Milijarda kuna na dugom štapu Ulagačka kvota kojom Vlada namjerava sudjelovati u osnivanju fondova rizičnog kapitala vjerojatno će se do isteka roka poziva privatnim ulagateljima u cijelosti raspodijeliti.	hr
Vesni Vrtiprah, prorektorici za nastavu Sveučilišta u Dubrovniku, koja je u Vijeću već treću godinu zaredom, dosadašnje je iskustvo u odabiru kandidata pomoglo u selekciji, ali ipak joj “nije bilo lako”.	hr
Krivnja za nasilje uglavnom se pripisuje zabranjenoj Kurdistanskoj radničkoj stranci (PKK), koja se nalazi na crnom popisu terorističkih skupina i u Sjedinjenim Državama i u EU.	hr
"Na koncu, neki će kazati kako su rezultati politički motivirani i ništa nije riješeno, samo će se pojaviti još neko pitanje.", kazao je.	hr
U izvješću se Albanija navodi kao zemlja s najvećim brojem slučajeva podmićivanja (66 posto ispitanika platilo je mito u 2006. godini) među 57 zemalja u kojima je istraživanje provedeno, što je znatno iznad regionalnog prosjeka od 9 posto.	hr
Imali smo prilike prije, dva puta mijenjajući Ustav nakon 2000., uvesti dvostruko pravo glasa, ali vladajuća ekipa nije na to pristala, nego je uvela osam zastupnika manjina.	hr
U kategoriji kadeta do 11 godina prvo mjesto, s osvojenih 7 bodova, pripalo je Leonu Livaiću, drugo Teu Tomuliću s osvojenih 6 bodova, a treći je bio Karlo Putak sa 5,5 bodova.	hr
Grad je protekle dvije godine organizatoru osigurao financijska sredstva u iznosu od po milijun kuna, a za „Split 2011“ je spreman izdvojiti 600.000 kuna.	hr
Vita nudi klijentima prilagođene savjete te usluge o tome kako pridobiti vjerne klijente, zadovoljiti njihove potrebe te ih zadržati i pridobiti njihovu lojalnost na dulje vrijeme.	hr
Srbija je pala za tri mjesta i sada je na 94, dok je BiH rangirana dva mjesta niže nego prošle godine.	hr
Odbacila je tvrdnje hrvatske ministrice vanjskih poslova Kolinde Grabar Kitarović iznesene u utorak u Europskom parlamentu, kako je Zagreb učinio sve što je u njegovoj moći na pronalaženju Gotovine.	hr
Gotovo sve brazilske plantaže nalaze se u primorju sjeverne brazilske pokrajne Bahije, a proizvodnja je porasla za vrijeme Drugog svijetskog rada jer su engleske i američke postrojbe trošile velike količine čokolade.	hr
Otvaranjem stečajnog postupka vođenje Radija 101 preuzima stečajni upravitelj, upravi prestaje mandat, raspušta se skupština suvlasnika, a svi zaposlenici dobivaju otkaz uz otkazni rok od mjesec dana.	hr
Tragajući za zajedničkim osobinama parova koji su se tek zaljubili i onih iza kojih su godine veze, znanstvenici su ponudili biološki dokaz da romantična ljubav može trajati dugo vremena, dulje no što se obično misli.	hr
” No Damir Eljuga osobno je pristalica samo prirodnog uljepšavanja, odnosno očuvanja svježeg i dobrog izgleda bez odlazaka na kirurške zahvate i tretmane botoxom.	hr
U oglasu za prodaju ovog motela naznačeno je da se radi o objektu od 6000 četvornih metara na terenu od 56 tisuća četvornih metara, a istaknuta je cijena od 2,5 milijuna eura.	hr
Nazalost danas se sve nogomet na hooliganizam i tako ce vjerojatno ostat jos dugo,vise se ne gledaju tekme,nego tuče navijaca,jos malo pa bi mogli umjesto nogometa organizirat gladijatorske borbe izmedu navijaca.	hr
Daphne McCurdy, viši istraživački suradnik u udruzi Projekt za bliskoistočnu demokraciju sa sjedištem u Washingtonu, kaže kako je kriza parlamenta "skoro gotova".	hr
Za dostupnost najnepristupačnijim dijelovima lica Pulsonic koristi najnoviji sustav SensoFlex, koji prati konture lica te brijaću foliju koja se prilagođava i najmanjoj promjeni na površini kože.	hr
Od onoga što NATO traži u ovom trenutku, što se Hrvatske tiče, barem u ovoj prvoj fazi, nisam siguran da može biti nekih konkretnih doprinosa.	hr
Rupel je izjavio da Slovenija želi dobre odnose sa svakom vladom i da očekuje da će nakon izbora u odnosima s Hrvatskom doći do "nove dinamike".	hr
Glavne funkcije novog sustava bit će, pak, povećanje javne sigurnosti, i to na svim područjima, od pitanja navijača, do pitanja uličnih tučnjava i manjih krađa, te borba protiv organiziranog kriminala.	hr
Ta brojka značajno je povećana u razdoblju do 2003. godine, dok nova anketa provedena među 3.200 mladih ljudi starosne dobi od 16 do 35 godina pokazuje kako je skoro 43 posto mladih spremno napustiti zemlju pod uvjetom da pronađu način za to.	hr
Od svih mogućih ovo je najpravednija odluka jer prirez ne plaćaju umirovljenici s malom mirovinom, a građani s minimalnom plaćom bit će opterećeni s dodatne tri kune, kazao je dogradonačelnik Jovan..	hr
Ivan Ljubičić, Mario Ančić, Ivo Karlović i Goran Ivanišević; u mečevima prije finala u sastavu su bili i Željko Krajan, Saša Tuksar i Roko Karanušić. srbija 2010.	hr
Glasnogovornik policije Krunoslav Borovec potvrdio je kako je Sanader slobodno prešao granicu jer u tom trenutku nije bio izdan nalog za njegovo uhićenje ili zadržavanje.	hr
"Očekujem da će naši građani putovati bez viza u drugoj polovici 2009. godine", kaže Dražen Maravić, šef Ureda za europsku integraciju u ministarstvu unutarnjih poslova.	hr
Srbijanski ministar Vuk Jeremić kazao je ciparskom kolegi Markosu Kyprianou u Nicosii u petak (6. studenog) kako članstvo u EU ostaje glavni cilj njegove vlade.	hr
Zakonom bi se od stranka koje nisu zastupljene u parlamentu zahtijevalo ponovno podnošenje zahtjeva za registraciju, predajom sudu popisa s osobnim podatcima i potpisima najmanje 5.000 članova, te potvrdom kako su imena njihovih stranaka jedinstvena.	hr
"Uvijek mi je velika želja bila upisati postdiplomski studij negdje u inozemstvu i iako sam dosta ramišljala o tome gdje da odem, shvatila sam da je najbolji izbor upravo Španjolska koja mi je još kao djetetu ostala u srcu jer sam s obitelji živjela tamo.	hr
Prema sporazumu potpisanom u srpnju između američkog veleposlanika Jamesa F. Jeffreyja i albanskog doministra vanjskih poslova Luana Hajdarage, kasnije će se angažirati daljnje skupine kako bi se namirile lokalne potrebe.	hr
Nije izgovor, imali su i drugi problema (Danci bez Knudesna i Mogesena, dva najvažnija igrača), ali stoji činjenica da nas pegula prati i dalje.	hr
“Prije su melodije same tražile mene, a sada bih ja morao poći u lov za njima, a za to nemam ni najmanje volje”, objasnio je.	hr
Istodobno, uprava ističe kako radnicima neće biti plaćena 23 dana koliko su proveli u štrajku, te kako će ih tužiti za nanesenu štetu.	hr
Meksiko i Urugvaj mogu remizirati i zatvoriti nam vrata, no ipak mislim da će se boriti za pobjedu kako bi izbjegli Argentinu u osmini finala.	hr
Svima koji osjećaju potrebu da se kronično bave Matkovićevim primanjima, ili primanjima bilo kojeg drugog menadžera, može se preporučiti da prouče kakve je tragove dotični za sobom ostavio i na čemu je ta primanja zaradio.	hr
Jedino je porastao broj učenika u Dusini, Podprologu i Orahu, ali u ovom potonjem mjestu opet (ne)prirodnim prirastom djece iz susjednih sela u Hercegovini.	hr
U lokalnim urbanističkim planovima, na tom su mjestu još predviđeni kružni trg, podzemne garaže i jedna od stanica gradske podzemne željeznice koja bi se koristila infrastrukturom željezničkog tunela.	hr
Iako nismo likovni kritičari sumnjamo da je tome tako zbog kvalitete njenih apstraktnih djela; prije će biti da se platna dobro prodaju zbog metode slikanja.	hr
Dan ranije dogovorili smo intervju za Nacional, i kada smo se oko dva sata poslije podne, rukovali na rastanku, nisam niti slutio kako je to posljednji razgovor za medije, dugogodišnjeg predsjednika Socijaldemokratske partije Hrvatske.	hr
Niz vitraja izradio je Josip Botteri Dini; Petar Barišić oblikovao je oltar, ambon, krstionicu i svetohranište; Kuzma Kovačić napravio je kip Djevice Marije, a mozaike u kapelici načinio je Vatroslav Kuliš.	hr
Znamo da smo u nezavidnoj situaciji (u Seriji A), ali nadamo se da će nam ovaj rezultat uliti samopouzdanje i da će stvari krenuti nabolje, stao je uz trenera i Esteban Cambiasso, strijelac jedinog pogotka protiv momčadi Michela Preud'hommea.	hr
Poduzetnici su pozdravili Vladinu odluku da počne sa sustavnijim odnosom prema ulaganjima i ulagačima, pa i izborom prvog potpredsjednika za investicije te podržali njegove planove i predstavljene aktivnosti.	hr
Odaziv, oko 37,5 posto, bio je ispod europskog prosjeka, ali veći od 29 posto koliki je zabilježen na posljednjim izborima za EP u Bugarskoj 2007. godine.	hr
"Ako CHP može pokazati da je iskren u svojoj nakani, to će značajno pridonijeti normalizaciji nošenja marami u Turskoj", dodaje ona.	hr
Nišu doneseni službeni zaključci, a dužnosnici nisu dali nikakva obećanja, već samo izjavu kako su sastanci dobar način komunikacije, te će ih svakako biti još.	hr
Ne mogu 100% reci da s njim nikada nije spavala, ali ja vjerujem 99% da nije, pa bih molio da tema ne ode u tom smjeru buhahahahahaah.	hr
Ukoliko i vi smatrate da ste tijekom blagdana pretjerali s hranom, nudimo nekoliko jednostavnih, ali učinkovitih savjeta kako se neželjenih kilograma riješiti u samo nekoliko tjedana!	hr
Takvom razmisljanju mogli bismo pridodati i ideju o pretvaranju vojske Bosne i Hercegovine u gardu s mnogo manje oruzja i to samo pjesackoga, s manje ljudi i tehnike, borbeno opremljenu bitno smanjeno, uz transparentno financiranje, te osposobljeniju.	hr
"Emir mi je prije nekoliko godina pričao o ideji pravljenja umjetničkog sela u kojem bi mogao okupljati početnike i iskusne autore.	hr
Udruga kritizira EU zato što je dozvolila Srbiji da krene naprijed na putu pridruživanja, bez obzira što nije predala bivšeg vojnog zapovjednika bosanskih Srba Ratka Mladića sudu UN-a za ratne zločine u Haagu.	hr
Osim što su u mnogome pridonijeli omasovljenju i popularizaciji šaha na našoj regiji Posavci su za dvanaest godina postojanja stvorili odlične uvijete koji im omogućuju da svoj kraj predstavljaju diljem Hrvatske.	hr
Slišković je na konferenciji za novinare naglasio dao je pun elana za rad i da vjeruje u igrače, a primarni mu je cilj vratiti samopouzdanje nogometašima.	hr
Osnovnu imovinu Zaklade čine novčana sredstva u visini 400 tisuća kuna koje je uložila Podravka, a ostala sredstva prikupljaju se u obliku donacija pravnih i fizičkih osoba.	hr
Nakon svečanog mimohoda hodočasnicima se obratio izaslanik ministra obrane državni tajnik Željko Goršić, ministar unutarnjih poslova Tomislav Karamarko, a zatim je vojni ordinarij Juraj Jezerinac predvodio svečano misno slavlje.	hr
U pretresima izvršenim tijekom noći uhićena su dvadeset četvero Muslimana rođenih u Britaniji, od kojih su neki pakistanskog podrijetla, priopćili su u četvrtak dužnosnici.	hr
Zanimljiv je i podatak kako je u prošloj godini bh. granicu u oba smjera prešlo oko 78 tisuća osoba iz zemalja visokog migracijskog rizika.	hr
Obrovac je bila je zadnja gošća sajamskog Post Scriptuma, posvećenog pokojnom vinaru i glazbeniku Andiju Šipetiću i, kako reče Lucić u svom stilu, nadaju se da ga iduće godine neće morati posvetiti još jednom preminulom prijatelju, koliko god im bio drag.	hr
Unionistički blok odnio je pobjedu uglavnom na sjeveru zemlje i u jednom primorskom gradu -- točnije, u Beranima, Žabljaku, Kolašinu, Mojkovcu, Plužinama, Pljevljima, Andrijevici, Šavniku i Herceg Novom.	hr
"Radit ćemo za interese Srba zato što je ovo najbolji način", kazao je Petrović, dodajući kako Srbi ne kane otići s Kosova.	hr
Mi dajemo autorska prava jer oni su naši partneri, iako vjerujem da im to, nakon svih ne znam koliko komada koje su otisnuli i sašili, trenutačno ne pada na pamet ponavljati.	hr
Čak i kada bih navečer došao kući, sinu bih prije spavanja priču o Pepeljugi čitao ubrzanim tempom i nisam se uspijevao promijeniti, iako sam shvaćao da je to što radim besmisleno.	hr
"Imamo obvezu boriti se do posljednjeg trenutka za prijam u EU i nadvladati krizu izazvanu poplavama", izjavio je čelnik oporbene Socijaldemokratske stranke, bivši ministar vanjskih poslova Mircea Geoana, a prenosi Reuters.	hr
Moja guzica, a ne djevičanski otoci… možda tu i ima djevica, ali plaža izgleda kao da je netko u bakarski zaljev nabacao nekoliko tona pijeska.	hr
Interes kapitala je pobijedio Odmah smo upozorili da je odluka protuzakonita o čemu smo službeno obavijestili Središnji ured državne uprave, ali nitko nije reagirao.	hr
Istraživanje također pokazuje da gotovo polovica kućanstava smatra da je njihova financijska situacija lošija nego prije godinu dana, a više od trećine očekuje da će se financijska situacija sljedeće godine dodatno pogoršati.	hr
Skup, s transparentima, zastavama i uzvicima "Tekbir, Allahu Ekber" [Alah je najveći] privukao je priličnu pozornost medija, uključujući TV ekipe, kao i solidnu nazočnost policije.	hr
Odvjetnik Dragiša Jokić je potom kazao svom klijentu da ustane, te je upitao svjedoka je li suvozač iz Toyote slične građe kao i Ždrale, ali je Stević odgovorio da nije.	hr
Danas su Tulove grede, gdje je u Domovinskom ratu bila crta razdvajanja, još uvijek minirane, pa se sa stare Knežićeve ceste nikud ne smije skretati.	hr
@indijanac, održao sam konferenciju za tisak o načinu primanja djelatnika u bolnicu prije točno godinu dana,podastro izjave nekih sudionika i zato nemoj me prispajati ni ZS ni MD ni TV.	hr
‘Jedino je, i to još u prosincu 2001., potpisan Memorandum o razumijevanju i suradnji u borbi protiv nezakonite trgovine drogama, psihotropnim supstancama i sirovinama’, navelo je ministarstvo.	hr
Višemilijunska šteta Požar koji je izbio u kompleksu Poljoprivredne zadruge Agroplod u središtu Čitluka u potpunosti je uništio tri tvrtke, a procijenjena šteta, prema nekima, iznosi i oko 20 milijuna maraka.	hr
Podaci pokazuju da Grad nekoliko mjeseci kasni s isplatama naknada za novorođenčad, samo bebama rođenim od početka godine za to tek treba biti isplaćeno 275.000 kuna, a usporedbe radi, lani je za novorođenčad isplaćeno 2,3 milijuna kuna.	hr
Nakon pomnijeg razmišljanja tužiteljica se odlučila da se kao svjedoci na idućem ročištu, koje je zakazano za 9. siječnja, pozovu profesorice Mirsada Franičević i Đurđica Cvitanović.	hr
Savjet čine ugledni stručnjaci iz Hrvatske i inozemstva, a za Poslovni dnevnik o Savjetu, obrazovanju i ulozi stranih jezika u gospodarstvu govorio je Risto Penttilä, predsjednik Finske gospodarske komore i jedan od članova Savjeta.	hr
Da je iz grada Salerna na Tirenskom moru koji ima oko 150 tisuća stanovnika, da je osnovana 1919., da rijetko koja navijačka skupina dovodi na gostovanja toliko svojih navijača kao Salernitana.	hr
Prostor na kojem Kika namjerava sagraditi svoj objekt na granici je između Solina i Splita, između Dujmovače, Solinske ceste, Puta Mostina, uz željezničku prugu.	hr
6.) Gospodin Baran još uvik kupuje vrime jer Europa ih je glatko odbila kad su došli sa nakaradnim projektom, a ovaj je dužan reć svojim zemljacima da od projekta nema ništa i da se više ne nadaju da će svoju didovinu prodat po 95 kuna metar kvadratni.	hr
A kladio bih se kad bi ti gledali rodoslovlje, da bi pronašli pokojeg Stevana ili Jovu, jer tamo u Bosni ste se miješai stoljećima.	hr
Brojka od 4.500 osoba kojima se sada želi omogućiti otkup stana nerealno je mala u odnosu na sve one obitelji koje su tih godina ostale bez stanova i kuća.	hr
Iako DPS i Socijaldemokratska partija (SDP) ustrajavaju na očuvanju "potpuno građanskog" koncepta i održanju Crne Gore kao zajednice suverenih građana, bošnjački i srpski zastupnici kažu kako se Crna Gora novim ustavom mora definirati kao zajednica naroda.	hr
Iiskorist to vrime od jedne ure za sebe samog za ramisljanje o sebi, kako mozes postati bolji covijek, jer u dnevnom stressu cesto nemamo vremena za to.	hr
Ali ja sam je odbio samo zato što sam mislio, a to mislim i danas, da je još uvijek ne mogu otpjevati kako spada.	hr
U ponedjeljak (1. prosinca) u gradskom kinu u Prištini prikazano je šest filmova mladih umjetnika čime je obilježen Svjetski dan borbe protiv AIDS-a.	hr
Ćiro, Maminjo, Thompson glupane STADIONE PUNE a ti možeš, kao pravi Krelac što i jesi, možda namoliti nekoga da s tobom ode na kavu.	hr
Kronograf Carrera specifičan je i po fino obrađenom mehanizmu za samonavijanje, a izrađen je u limitiranoj seriji tako da je osobito zanimljiv kolekcionarima koji svoju zbirku žele nadopuniti jedinstvenim satovima.	hr
Kosovski analitičar Belul Beqaj skeptičan je i kaže za SETimes kako se dogovori postignuti u Bruxellesu "ne mogu provoditi … bez pravnih jamstava".	hr
Uvjeren sam da u porodocnom foto albumu, znacajno mjesto zauzima slika, kad ga je mama za rukicu vodila na ispracaj srpskih tenkova, cije su cijvei bile okrenute prema zapadu.	hr
Budući da je danas, zbog pogibije poljskog predsjednika Lecha Kaczynskog i ostalih putnika poginulih u zrakoplovnoj nesreći u Smolensku u Rusiji, Vlada RH proglasila Dan žalosti, manifstacija Homo si teć održala se bez planiranog zabavnog dijela programa.	hr
Rimsko carstvo i njegov latinski jezik i latinsko pismo odavno postoje da bi se to moglo pripisati katolickoj crkvi koja ga je samo nastavila koristiti.	hr
Štoviše, već u prvim kontaktima sa stranim novinarima izjavljivao je da nije promijenio svoje stavove, te da će nastaviti s istom političkom aktivnošću kakvom se bavio prije izricanja kazne.	hr
Pricaju iz (prazne) glave, jer ne postoje autori cije bi tekstove samo citale sa monitora u pozadini, kao sto se radi na pravim televizijama.	hr
No, sigurno je da će nakon japanske nesreće sigurno biti puno analiza postojećih nuklearki, a vjerojatno i preinaka raznih procedura i sustava, posebno rezervnih napajanja te čuvanja istrošenoga goriva.	hr
Tadašnji ministar sporta Dragan Primorac s ponosom je isticao kako je to dokaz funkcioniranja novog zakona o sportu, te kako je uvjeren da je pred Hajdukom svijetla budućnost.	hr
Ministri vanjskih poslova NATO-a kazali su u srijedu kako su Albanija i Hrvatska provele tražene reforme potrebne za priključenje Savezu u travnju sljedeće godine.	hr
Ivan se obraća ondašnjim vjernicima koji su uglavnom znali za apokaliptičku književnost Staroga zavjeta pa je mogao računati da će razumjeti što pojedine slike i znakovi znače.	hr
Što se glazbe pak tiče vidi se da je cijeli proces dao Reznoru jednu određenu slobodu no čini mi se da ipak pazi da ne objavi baš sve što napravi.	hr
Ukoliko imaš konkretan prijedlog što poboljšati i koje to točno promijeniti da bude bolje, predlažem da napišeš na ovoj temi i time pokažeš da zapravo imaš što za reći, osim pohvaliti se svojim stažom na forum.	hr
Oponenti mu to drže najvećim krimenom i znakom da mu do umirovljenika nije stalo, a pristaše ga zbog tog poteza dižu u nebesa uvjereni da je time pokazao upravo brigu za starije.	hr
No iako se s njim počela viđati kad je imala samo 16 godina, objasnila je da su njihovi tjelesni odnosi tada bili “bez umetanja”.	hr
Pod tim naslovom je tjedni časopis “The Truth” u Jeruzalemu, 3. studenog 1911. godine donio članak u kojem citira dokument, pohranjen u međunarodnoj bibiloteci u Parizu.	hr
Država Hrvatska i danas jest stvarnost, usprkos nekih nastojanja da bude oslabljena do poniženja i možda po nečijim željama čak do nestanka«, rekao je tom prigodom kardinal Josip Bozanić.	hr
Sudeći po idejama koje su predložili ministar prosvjete Dragan Primorac i njegovi suradnici, učenici neće više morati pamtiti povijesne datume, imena, visinu planina, i druge potencijalno suvišne informacije.	hr
Odluka je međutim donesena nakon svađe dviju stranaka vladajuće koalicije -- Demokratske partije socijalista (DPS) premijera Mila Đukanovića i manje Socijaldemokratske partije (SDP), na čijem je čelu predsjednik skupštine Ranko Krivokapić.	hr
Čak i kada bi se, hipotetski, crkve same htjele maknuti iz javnosti, bilo bi to neizvedivo jer bi ovi već našli razloga kako da ih dovuku pod reflektore.	hr
Muči me to i bojim se da se to ne nastavi, pogotovo što je moja majka kronična alkoholičarka, toliko je pila da su je donosili kući.	hr
A sve te nesigurnosti koje, kada ih se ovako pobroji, poprimaju i karikaturalne oblike zacijelo su uzrok opće i čini mi se prevelike koncentracije društva na ono što je sada.	hr
Iako za sebe kaže kako je plesna neznalica, sudjelovanje u showu za nju je izazov i zabava, a ona trenira predano kako to samo znaju profesionalni sportaši.	hr
Predsjednik zagrebačke Hvidre Ivan Pandža često se spominje kao osoba povezana s Milanom Bandićem, a šef osječke Hvidre Miljenko Kolobarić uvijek se vezao uz ime Branimira Glavaša.	hr
U jakoj konkurenciji izborio je mjesto u prvoj momčadi Hajduka, u prva dva kola pružio jako dobru igru, pobrao same pohvale nakon izvrsnog izdanja kojeg je okrunio i pogotkom na gostovanju kod svog bivšeg kluba Zadr a. Već ga se titulira.	hr
Naime, postao je nepovjerljiv i odbio je kćeri prepisati stan i tako zapravo onemogućio rješavanje svog problema, objašnjavajući svoju odluku potpuno neracionalnim i pomalo paranoičnim argumentima.	hr
Ne valjamo mi kada nam ništa ne valja ili netko želi da se stekne takav dojam Autocesta je tu(djelomično za sada) i tko želi neka se vozi njome..	hr
Nije to bilo samo zbog izgleda, jer sam potpuno ušla u lik koji glumim pa sam promijenila izgovor, način hoda i još mnogo toga.	hr
Čelnici EU odredili su prošlog tjedna 17. ožujak 2005. godine kao datum početka pregovora sa Hrvatskom, ali su pokretanje razgovora uvjetovali punom suradnjom Zagreba s Međunarodnim kaznenim sudom za bivšu Jugoslaviju (ICTY).	hr
Otada su svi rakovi, a posebno škampi i kozice, strasni strvinari i izjedaju sve što u moru gnjije, što njihovu mesu i daje onaj slatkasti i toliko cijenjen okus.	hr
Robne kuće i trgovački centri su “gutači” oskudnog gradskog prostora te zapošljavaju, s obzirom na potrošene kvadrate, relativno malen broj radnika, a osim toga i slabije plaćenih.	hr
Cota se htio požaliti da u općinskoj blagajni nema ni kune za nabavu goriva za službena vozila i plaćanje računa službenih mobitela, a prijeti i gašenje javne rasvjete.	hr
Kako je priopcio Ured zagrebackoga nadbiskupa za odnose s javnoscu, u duzem otvorenom razgovoru sugovornici su svestrano razmotrili pitanja odnosa Katolicke crkve i drzave.	hr
Hausswolff je ekspert za rad s elektroničkom govornom pojavom (EVP) zasnovanom na istraživačkom radu Friedricha Jürgensona kojim je utvrđeno da se glasovi mrtvih mogu otkriti u području radio statike.	hr
Samo je u posljednjem kvartalu prošle godine izgubljeno 7112 radnih mjesta te je broj zaposlenih u tri posljednja lanjska mjeseca smanjen za 2,9 posto.	hr
Respektiramo domaću momčad, ali kod nas su svi zdravi, roster igrača je proširen i sigurno je da imamo svoje šanse, kaže sportski direktor Čapljina Laste Toni Blažević.	hr
S druge strane, sjediti u žiriju takvog showa govori da si netko i nešto u toj zemlji, da si na neki način autoritet i da ljudi žele čuti tvoje mišljenje.	hr
Porez na alkohol i cigarete bit će povećan -- cigarete danas stoje 80 centi, ali će cijena biti povećana na 1,40 eura.	hr
Tata, lakha ti hrvatska zemlja, još nije sve onako kako bi željeli, ali trebamo se pomiriti s četrdeset godina lutanja pustinjom do dolaska u Obećanu zemlju.	hr
I onda mi je bilo teško kada su mi rekli “zaboravi to što si do sada igrao nisko krilo” ili kako oni to zovu “point forward”, od sada ćeš igrati na poziciji broj četiri.	hr
Sada se Vitorović optužuje da je 2001. naredio puštanje iz zatvora članova Zemunskog klana, tada osumnjičenih za niz otmica, koji su godinu i pol dana kasnije sudjelovali u ubojstvu srpskog premijera Zorana Đinđića.	hr
U međuvremenu, crnogorska vladajuća, koalicija koja se zalaže za neovisnost, i oporbene stranke, koje žele da republika ostane dio saveza sa Srbijom, moraju postići dogovor o pravilima referenduma.	hr
Objava dekreta radostan je trenutak za hrvatski narod, posebice pak, za njezinu družbu Kćeri milosrđa i rodnu župu Svih Svetih u Blatu na Korčuli.	hr
Dosad su takvi slučajevi završavali na općenitim osudama i do javnosti se teško, nikako i gotovo nikada ne plasiraju informacije kako su oni koji su mogli spriječiti takve tragedije uopće završili.	hr
Zato su posve nejasne tvrdnje Ine koje je u prošli petak prenio Večernji list, da su im u Ini potvrdili kako derivati u Hrvatskoj zbog stvaranja zaliha ne bi smjeli poskupjeti “jer su one, barem u Ini, ukalkulirane u troškove poslovanja”.	hr
Tatiana Mironova iz Moldavijske hidrometeorološke službe kaže kako desetljećima nije bilo teže suše. "Prema našim podacima, jesen 2011. je usporediva s jeseni 1952. godine." Posljedice su pojačane činjenicom da Moldavija nema rijeka ni drugih većih vodenih resursa.	hr
Takva kampanja, smatraju predstavnici, u konfliktu je s pravilima EU uslijed nepravednog utjecaja na odabir kupaca i diskriminacije protiv stranih proizvoda, čime se podriva jednakost tretmana dobara na tržištu.	hr
Međutim, jedan njihov igrač zove se Coelho, što je reportera Hrvatske televizije, jednoga od posljednjih veterana domaćega sportskog izvještavanja, potaklo da kaže kako narečeni nije u rodu s "poznatim nobelovcem".	hr
No, prije svega Ministarstvo unutarnjih poslova i Služba za internu kontrolu Croatia osiguranja moraju utvrditi činjenično stanje vezano uz napise u današnjim medijima«, priopćeno je iz tvrtke.	hr
Pri tome je naglasila da velike potencijale imaju zemljišta koja su trenutačno vrlo jeftina, kao što je to slučaj s nekretninama u Slavoniji i Dalmatinskoj zagori.	hr
Ulje mrkve potiče stanice kože na regeneraciju, pa se zato koristi za njegu svih tipova kože, a posebice zrele i umorne te za tretman ekcema, psorijaze i dermatitisa, čireva, osipa i bora.	hr
Bojimo se da podrška ruske mafije, u kojoj se implicitno prijeti hrvatskom predsjedniku i premijeru, jedino govori o društvu u kojem se Zagorec kretao, i da ga još dublje kompromitira.	hr
Željko Kerum Muško i hrabro razmišljanje i djelovanje, sposobnost za postizanje uspjeha, sklonost prema svađi, toplo srce, govoriti jasno i otvoreno, boriti se za svoje stajalište, uživati u dobroj raspravi.	hr
Ministar životnog okoliša, rudarstva i prostornog planiranja Oliver Dulić izjavio je nedavno kako će vlada povećati subvencije i smanjiti kamate kako bi se povećala potražnja za stambenim prostorom.	hr
Večeras se udaje kćer Billa i Hillary Clinton Chelsea Clinton (32), kći bivšeg američkog predsjednika Billa Clintona i sadašnje državne tajnice Hillary Clinton, udaje se večeras za dvije godine starijeg zaručnika Marca Mezvinskog.	hr
Na jednoj strani su ovakvi kao ja, kojima su mutili kašice iz samoposluge, a na drugoj strani je Antun Vrdoljak, kojega je mater dojila do jedanaeste godine.	hr
Naravno, osim ako Esmir Rizvić ne zadovolji na probi ili ako klub ne dovede još neku prinovu na tim pozicijama, što također nije isključeno, jer učinak Hajrića u prvom dijelu sezone teško može nadoknaditi samo jedan igrač.	hr
Iz Uprave poručuju da samo imaju saznanje kako je Vlada ne jučerašnjoj sjednici donijela odluku kojom se HFP zadužuje da raspiše javni poziv za prikupljanje ponuda za kupnju dionica Kaštelanskih staklenika.	hr
Ostvarenje kredibilne kandidature za članstvo u NATO-u bit će zahtjevan proces, te će zahtijevati suradnju, koordinaciju, komunikaciju i sinergiju svih čimbenika unutar BiH.	hr
Srećom, od Escoffiera, naše Radice, preko stotina vrijednih gastronoma i kuhara o kojima se tek ispisuju kulinarske stranice našeg doba, kukavičja jaja nisu odnijela prevagu.	hr
Jest da je šuma bila narodna, ili državna, svejedno, ali postojao je lugar koji je baš tih dana bio budniji nego obično, a susresti ga, onako s puškom na ramenu, bilo bi prava strava i užas s nesagledivim mogućim posljedicama.	hr
To znači da bi na ulice trebalo doći oko 270 novih vozila i 800 vozača, jer će vozači voziti u tri smjene koristeći iste automobile.	hr
Još nisu izgubili, a ostanak u ligi više uopće ne izgleda kao nemoguća misija Igor Pamić platio je 10 tisuća kuna i pomirio se s Upravom Pamić će voditi Karlovac na subotnjoj utakmici protiv Varaždina.	hr
Zaklada Baleari 21 pokriva troškove cjelokupnog putovanja za 122 osobe kao i troškove putovanja od Muenchena do Mallorce i natrag za 75 umjetnika (Filharmonija).	hr
Prvo je u gostionicu ušao jedan od Gotovininih suboraca koji je nakon rata stekao veliko iskustvo u obavještajnoj zajednici i kojem nije bilo teško od prve locirati četvoricu sumnjivaca koji su sjedili za stolom.	hr
Prosvjedi će početi 9. rujna u Vinkovcima, slijedi 10. rujna u Osijeku, 11. rujna u Šibeniku, 12. rujna u Rijecia i Puli, 14. rujna u Splitu te 15. rujna završni prosvjed u Zagrebu na Trgu Bana Jelačića s početkom u 16 sati.	hr
Flora Turner, naturalizirana engleska Hrvatica, jednom je rekla da od Engleza ne možeš očekivati sentiment kad svoju djecu šalju u boarding school gdje će cijele zime nositi kratke hlačice.	hr
Isto tako cete spoznati da nema susjednog naroda s kojim Srbi nisu tijekom povijesti ratovali (osim Rumunja), koga nisu napali, kome nisu uzeli dio teritorija, nad kojim nisu izvrsili nasilje ili etnicko ciscenje.	hr
Zrakoplovne kompanije razmišljaju o stvaranju neke vrste zračnog mosta i međusobnoj suradnji koja bi omogućila da u najkraćem roku što više ljudi može napustiti Egipat.	hr
Nešto je bolja situacija kada su u pitanju remiji, ako se to može uopće svrstati u pozitivne stvari, s obzirom da je došao jedan iz posljednjih dvanaest gostovanja, i to još 2000. godine.	hr
Između ostalog, Čapljinci će dva puta igrati s Leotarom, zatim slovenskim Šentjurom, dok je i ovog ljeta u okviru programa priprema gostovanje na Libertas kupu u Dubrovniku.	hr
U 'slučaju Brezovica' kazao je kardinal, dokumenti dokazuju da je Brajša određene osobe odmah smijenila s radnog mjesta čim je doznala za zlodjelo, dodao je.	hr
Nema omiljeno vrijeme pisanja, nije mu bitno je li ljeto ili zima, dan ili noć, sam stvara svoje vrijeme, a uvijek piše prvo rukom, a zatim kompjutorom.	hr
Cinemax je odvažan, drugačiji i inteligentan filmski program, koji se fokusira na jedinstveno televizijsko iskustvo vrhunske kvalitete, ujedno i jedini dostupan izvor kultnih filmova iz svjetski poznatih studija i nezavisne produkcije.	hr
Kosovski zaštitni korpus (KZK) prestat će postojati sljedećeg tjedna, a zamijenit će ga snage sigurnosti koje je obučavao NATO, priopćio je Savez u srijedu (14. siječnja). "Dvadesetog siječnja KZK bit će raspušten, a 21. siječnja s radom će započeti Kosovske sigurnosne snage (KSS)", izjavio je u Brusselsu glasnogovornik NATO-a James Appathurai.	hr
Josipović je ionako tražio objavljivanje, a, s druge strane, upravo je današnja premijerka Jadranka Kosor, kao bivša ministrca branitelja, odgovorna za nekontroliani rast navodnih branitelja kojih je na popisu više od pola milijuna.	hr
U tom trenutku je, kako stoji u iskazima policajaca, Kajević nasrnuo na Schwogelhofera i Mullnera koji su mu prilazili sa strane, te ih počeo udarati i rukama i nogama, nakon čega je snažno nogom u lijevo koljeno udario Schwogelhofera i ozlijedio ga.	hr
Sve bi to trebalo bi pomoći novim hrvatskim skijaškim talentima da u sljedećem desetljeću nastave postizati zapažene rezultate, kao i sadašnji reprezentativci predvođeni Janicom i Ivicom Kostelić.	hr
"Razlog zbog kojeg su igre i predmeti povezani s igrama često bili ignorirani ili krivo interpretirani pri arheološkim iskapanjima vjerojatno je u nepodudaranju znanstvenog razmišljanja s iracionalnim fenomenom igre" smatra Elke.	hr
Ako ne razumijete clanak nije kriv novinar,nego vasa mama sto vas glupave rodila ili se drogirate pa vam kokain i druga haluga mozak saprala i ostalo samo kamenje.	hr
Plasman tekstova, njihova dužina i starost, jer da bi se nešto pojavilo u tisku u najboljem je slučaju staro 12 sati, u cjelosti ih odbijaju od čitanja, dok se na njih kao potencijalne kupce tiskovina uopće neće moći računati.	hr
Ekološki turizam grana je turizma koja se brzo razvija, privlačeći one koji jedva čekaju krenuti manje prometnim cestama, vidjeti prirodna bogatstva iz prve ruke, opustiti se u ruralnim područjima, uživati u tradicionalnoj kuhinji i -- što je najvažnije -- očuvati životni okoliš.	hr
Svi kažu kako bi se vratili u svoje domove u Siriji kada bi to bilo sigurno i kada bi se uspostavila demokracija.	hr
Dapače, u Karabuku bi mogao dobiti još bolji, izdašniji ugovor nego u Hajduku, ispod čistih pola milijuna eura godišnje nema šanse ni da razgovaraju.	hr
U 2008. godini, više od polovice odraslih osoba i jedno od sedmero djece koji žive u EU imalo je višak kilograma ili bilo prekomjerno gojazno, kazali su OECD i EK.	hr
On je na konferenciji za novinare, održanoj prije sedam dana u Banjoj Luci, istaknuo da prije rezultata DNK analize, obitelji Makarića neće biti ništa pokazano od pronađenih predmeta i dijelova posmrtnih ostataka.	hr
To je i učinio, a prijatelji su jedva dočekali da ga fotografiraju i objave sliku 'Trčat ću gola po gradu jer mi je jezik brži od pameti' Zaklela se da će gola šetati Sunset Boulevardom u Los Angelesu ukoliko osvoji Emmy za najbolju humorističnu seriju.	hr
Svečanosti održane ovog mjeseca usmjeravale su pozornost na ovaj problem i podignule ulog za kosovske čelnike, koji su pod pritiskom pokazali kako poduzimaju konkretne korake.	hr
Tu i tamo pojavio sam se u maloj ulozi u nekoj seriji ali tek nakon što bi Larry David i ja zaključili da je moje pojavljivanje doista duhovito i potrebno.	hr
Taj prijedlog, kojim se zahtijeva i hitno sazivanje sjednice Gradskog vijeća, Poglavarstvu su uputili i potpisali Žarko Adamek, Ljiljana Jenko, Josip Berčić, Željko Koščica, Marijan Lukšić, Marijan Pehar, Damir Burcar, Žarko Željko i Mladen Rešetić.	hr
U međuvremenu američko ministarstvo obrane pozvalo je građane Bosne i Hercegovine, da u slučaju posjedovanja informacija o osobama koje su možda umiješane u organiziranje ili izvedbu terorističkih aktivnosti, kontaktiraju američko veleposlanstvo u Sarajevu.	hr
Iz te suradnje je proizišla polusatna radijska emisija “Pevecov kutak” koja se već tri i pol godine emitira iz studija Narodnog radija, a prenosi je 50 hrvatskih radiostanica.	hr
Sezona je duboko zagrizla u drugu polovinu, izdvojilo se pet ozbiljnih kandidata u borbi za naslov, preostalo je još sedam utrka, a prva od njih je klasik – Spa Francorchamps na rasporedu je 29. kolovoza.	hr
Zaključno, "Dva igrača s klupe" politički su najhrabriji i najsloženiji hrvatski film od državnog osamostaljenja, ali i ostvarenje koje svim slojevima publike može pružiti mnogo zadovoljstva.	hr
Vodeći trgovinski gospodarstvenici, primjerice Jagdish Bhagwati, smatraju kako se razvijena gospodarstva nemaju čega bojati, budući da se u sve većoj mjeri specijaliziraju za proizvode i usluge veće vrijednosti; stoga će se ovime okoristiti sve zemlje.	hr
U Hrvatskoj ima 33 tisuće sestara koje plaćaju prosječnu članarinu za svoju strukovnu udrugu u iznosu od 25 kuna, što je na godišnjoj razini čak 9,9 milijuna kuna.	hr
Koštunica, čija stranka će najvjerojatnije osvojiti najviše glasova od svih stranaka demokatske orijentacije, priopćio je kako preferira ustroj nove vlade s neoliberalnom G17 Plus.	hr
Poslije još jendog prekršaja, u teren je ubačeno još rekvizita i boca vode zbog čega je sudac morao prekinuti igru i uvesti red nakon čega su Cavsi stigli lako do pobjede.	hr
"Tek kada se novi zakon bude primjenjivao godinu dana moći ćemo vidjeti učinak ove ključne promjene u kaznenoj proceduri", rekao je za SETimes predsjednik Upravnog odbora UTS-a Radovan Lazić.	hr
Primarni je mandat sada reforma obrane, koja predstavlja nužan preduvjet za europsku integraciju, članstvo u Partnerstvu za mir (PfP) i najzad potpunu integraciju u NATO.	hr
Tvrdnje da se radi o najvećem švicarskom skijaškom talentu bile su itekako utemeljene, jer je Janka do svoje 25. godine osvojio titulu pobjednika Svjetskog kupa i olimpijsko zlato u veleslalomu.	hr
Titov je kazao kako će to pitanje svakako biti izneseno na sljedećem sastanku Upravnog odbora Vijeća za provedbu mira koji je zakazan za 30. i 31. listopad u Sarajevu.	hr
Stonska kamenica tako bi se mogla naći na tržištu Pariza, kao autohtoni hrvatski izvozni proizvod, koji bi po cijeni od pet kuna za komad donosio dobru zaradu domaćim proizvođačima.	hr
Vozač je neozlijeđen, a okolnosti nesreće još utvrđuju Dječak pao među dva zida s trećeg kata i zaglavio se Kineski dječak pao je s prozora trećeg kata među dvije zgrade i zaglavio.	hr
U studenom 2003, novinari su otkrili kako je Virgil Ardelean, bivši šef tajne službe Ministarstva unutarnjih poslova (DGIPI), zatražio prisluškivanje telefona novinskih agencija Mediafax i AM Press.	hr
Kreator, koji ima samo 26 godina i svoju je modnu marku pokrenuo prije dvije godine, ugodno se iznenadio vidjevši da je Michelle odabrala upravo njega.	hr
U izvješću se procjenjuje kako je samo UNMIK od svojeg osnivanja 1999. godine potrošio 2,6 milijarde eura na osoblje, robu i usluge na Kosovu (ostatak misija međunarodne zajednice vjerojatno je utrošio podjednak iznos), čime je podignut BDP Kosova za 9 posto.	hr
Za sada je poznato da napada računala na kojima je instalirana piratska verzija iWorka te Adobe Photoshop CS 4, a širi se preko različitih programa za razmjenu datoteka.	hr
Utakmice će se odigravati u večernjem terminu utorkom i petkom, a uplata kotizacije od 2.000 kn po momčadi i prijave vrše se do 12. ožujka, kada će se održati i izvlačenje skupina, u Bistrou Bačvica u Ježdovcu.	hr
Naglasio je kako izgledi za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i priključenju ovise o referendumu o neovisnosti, kao i o suradnji Srbije s tribunalom UN-a i njezina pristupa procesu rješavanja statusa Kosova.	hr
Na poznatim i nepoznatim jezicima nude razglednice i suvenire, vukući za rukav potencijalne kupce dovode ih do svojih majki koje prodaju svježe voće ili pak kao osice zuje uokolo nastojeći šarmirati zvonkim glasovima.	hr
Za Makedoniju, to je dvogodišnji aranžman, tijekom kojeg zemlja može imati na raspolaganju 400 milijuna eura u prvoj i 80 milijuna eura u drugoj godini.	hr
A kako su upravo suhozidi koje su primorski težaci stoljećima gradili na ovim prostorima postali simbolom juga i odnedavno se vratili u modu, zašto ih i vi ne biste imali u svome vrtu.	hr
Rekao bih kako nije bilo značajnog [napretka] od proglašenja neovisnosti; upravo suprotno, došlo je do nazadovanja", rekao je Avni Zogiani iz nevladine organizacije Cohu u TV emisiji pod nazivom Glas za vas.	hr
Ja sam prestar da bih u osnovi razumio kapitalizam, ali sam bio sretan jer sam u socijalizmu imao više para i već tada bio kao neki kapitalist.	hr
Kao da navedeni svećenici i sami nisu kadri spoznati svoje grijehe i kao da i bez Sašenka ne znaju komu će ih i kada ispovjediti.	hr
Nizozemska, čiji je ministar za useljeništvo Gerd Leers izjavio u lipnju kako se njegova zemlja protivi donošenju bilo kakve odluke prije 2012. godine, ne bi odobrila čak ni njihov djelomičan prijam, rekla je.	hr
Većina je već iskazala svoju trajnu spremnost za angažman u dijalogu. Srećom, i opozicija je to učinila, pripremivši nacrt akcijskog plana implementacije 12 prioriteta.	hr
Mislim da bi tu pravnici trebali pogledati malo ugovore koje sklapa Energometan s građanima i utvrditi dali ima mjesta takvim troškovi u našim džepovima.	hr
“Mi cijelo vrijeme inzistiramo na reformama, inzistiramo na tome da se krene u procese, jer bez toga neće i ne može biti niti razvoja i napretka.	hr
Čak i kad bi to uspjeli, imali bi minimalnu većinu od 77 zastupnika, a Vladi bi, zbog proceduralnih problema, bilo vrlo teško vladati na taj način.	hr
Ante, inače otac dvoje mališana od jedne i tri godine, zaposlen je kao elektromonter u Elektrodalmaciji, tako da mu ostaje malo vremena za proizvodnju u kućnoj radinosti.	hr
“Zahvaljujem se premijeru Sanaderu što je imao hrabrosti istaknuti ženu kao kandidata najveće i povijesno najznačajnije hrvatske stranke“, kazala je Kosor u nedjelju navečer obraćajući se pristašama u sjedištu HDZ-a u Zagrebu. “Ponosna sam jer sam održala visoku razinu dijaloga u svojoj kampanji.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Berniejevi prsti u "najvećoj korupcijskoj aferi u Njemačkoj"? Šef Formule 1 Bernie Ecclestone očito je osobno umiješan u skandal oko plaćanja provizije "teške" 50 milijuna dolara jednom bivšem njemačkom bankaru.	hr
Politička blokada u zemlji, kao i strahovi kako bi moguća nezavisnost Kosova mogla potaknuti secesionistički pokret Srba, navela je Zapad na odgodu zatvaranja ureda OHR-a za godinu dana i imenovanje Lajčaka na dužnost.	hr
U petak je nakon katastrofalnog potresa i tsunamija koji je ubio tisuće ljudi, a oštetio i nekoliko nuklearki, MVPEI izdao preporuku hrvatskim građanima »da odgode sva putovanja u Japan koja nisu nužne naravi«.	hr
Japan podignuo razinu opasnosti u nuklearki Japan je podignuo razinu opasnosti u oštećenom nuklearnom reaktoru, objavila je u petak Međunarodna agencija za atomsku energiju (IAEA) u Beču.	hr
Budišu je teško potkupiti poput drugih koalicijskih partnera, njega rješavanje problema nikada nije zanimalo, pa će, kao što je već viđeno, vlastito inaćenje držati jedinim razlogom i smislom participiranja u novouspostavljenoj vlasti.	hr
U zapadnoeuropskim zemljama to vrijedi i za ekskluzivne marke poput Prade i Chanela, dok će u outletima u okolici Zagreba za sada prevladavati tzv. casual i sportske marke.	hr
Smanjenjem stope piratstva stvaraju se preduvjeti za jedno sretnije, pravednije i bogatije društvo u kojem će sadašnje i nove generacije pronaći svoje mjesto," rekao je Andrej Matijević, glasnogovornik BSA u Hrvatskoj.	hr
” No nakon što ju je Marija Šarapova tako uvjerljivo pobijedila, sasvim je sigurno da će Serena Williams zauvijek pamtiti to ime i prezime i da Marija Šarapova neće za nju biti samo još jedna “ova”.	hr
To će sve mijenjati i političko stanje u Hrvatskoj, jer su snage koje se zalažu za euroatlantske integracije dobile na snazi, a euroskeptici oslabili.	hr
"Ekspanzija regionalnih odnosa i mogućnost uvoza prijeko potrebnih nafte i plina iz Irana djeluju kao prirodna prednost za Tursku i njezine poslovne interese", dodaje Ramazanoglu.	hr
Ako je međunarodna zajednica Hrvatima ukinula televiziju, ukinula radio, ukinula tiskovine, smijenila izabrane predstavnike i političkog vođu, plebiscitarno izabranog od tog naroda, onda to može značiti samo jedno.	hr
3. Riječ Božja koja 'dolazi sa Siona i iz Jeruzalema' (Iz 2, 3) upućuje se ulicama svijeta kako bi se susrela s ljudima koji hodočaste zemljom i traže istinu, pravdu i mir.	hr
Davno je poručio kako u ovim utakmicama, to jest u utakmicama protiv ekipa kakva je Portugal, postoji samo jedan način da BiH izađe kao pobjednik, a to je “da svi brane i svi napadaju”.	hr
Ona je bila kirurg i osnivala je kirurške ekipe u partizanima; nakon nekog vremena poslali su je natrag u Hrvatsku da osnuje sanitetsku službu X. korpusa.	hr
Europski sud odlučio je da se privremeno, dok su nove članice Vijeća Europe u tranziciji, takav pristup može prihvatiti, premda takvo viđenje nije u skladu s pravima zajamčenim u Konvenciji, odnosno njihovo ograničavanje nije u skladu s Konvencijom.	hr
Barišić je istražiteljima pojasnio kako je s Mišom Kovačem i Ninom Badrić HDZ potpisao ugovore i transparentno im platio honorare, no prema dogovoru sa Sanaderom, iz crnog fonda im je na ruke plaćen 'dodatak'.	hr
Poput fenomena "Mađarska", u kojoj gigantskim koracima napreduju (50 zastupnika u parlamentu) hortijevski neofašisti, ali o njima drugom ugodom; o njima kao još jednom izboju novog, snažnog europskog fašistoidnog populizma.	hr
Sjednica Vlade je u četvrtak, 3. ožujka i ja se nadam pozitivnom ishodu”, naglašava Arapčić, dodajući kako su zadovoljni zanimanjem i konkretnim zalaganjem visokoga predstavnika u BiH Valentina Inzka.	hr
Zaboravljali su spomenuti da su Hrvati duze vrijeme bili glavni izvor novacenja u partizane i da je Hrvatska bila daleko vise blagonaklona baza za partizanske operacije nego sto je to bila Srbija.	hr
Nitko nas kroz školovanje nije učio što je to odgovornost u međusobnim odnosima, nego smo zapravo bili prisiljeni snalaziti se i učiti često iskustveno na vlastitim pogreškama.	hr
Dogodio se zločin, upućujem ispriku, tražim oprost i pravdu i za Srbe i Hrvate, kazao je Tadić, ali je odbio spekulacije kako ih je međunarodna zajednica natjerala na ovaj čin.	hr
Dobit banaka pala 20 posto zbog rasta rezervacija Dobit banaka u Hrvatskoj u prvoj je polovini godine 20 posto manja u odnosu na isto razdoblje prošle godine, stoji u najnovijoj analizi Hrvatske udruge banaka (HUB).	hr
Otkriveno je kako je oko tri tisuće litara mazuta iscurilo u kanalizacijski sustav zbog nemara ložača prilikom pretakanja goriva u kotlovnici u naselju kralj Tomislav kojom od početka kolovoza upravlja Brod plin.	hr
Mladi igrači sami sebe guraju u prvi plan i jasno da će Miličević imati određenu minutažu na proljeće, bez obzira na činjenicu da je tek izišao iz kadeta, kazao je Musa.	hr
"Ono što je uznemirujuće u exeterskom izvješću činjenica je da zaključuje kako bi ono što je predstavljalo prihvaćen okvir dugoročne politike čak moglo uzrokovati više izrazitih poteškoća no što su ljudi pretpostavljali", izjavila je britanska ministrica za zaštitu okoliša Margaret Beckett. [Getty Images]	hr
Ovo je naime istinita informacija, proizašla iz projekta ronioca Dražena Valerijeva, koji planira postaviti podmorsku turističku stazu, u sklopu koje će se nalaziti i nekoliko skulptura, pa i ova Sučeva.	hr
Predsjednički ured dodao je da su njihovi tabori “izvori krijumčarenja, šokantnog životnog standarda, izrabljivanja djece za prošnju, prostitucije i kriminala“, te da će izazivači nereda biti “strogo kažnjeni“.	hr
Bio je sa sinom, nasreću nikoga nije ubio, no bit će optužen za pokušaj ubojstva Iznervirani Tiger Woods fulao rupu i počeo pljuvati po terenu Pljuvanje na golf terenu nije dozvoljeno pa će Tiger zbog toga platiti globu.	hr
Ministarstvo obrane procjenjuje da je nekih dva milijuna komada vatrenog oružja u optjecaju u Švicarskoj Konfederaciji, a to znači po jedan komad oružja na nešto više od tri stanovnika.	hr
Uzgaja se i dinkel, na hrvatskom još zvan i pir, drevna vrsta srodna pšenici, pogodna za prehranu osoba koje pate od nemogućnosti probavljanja proteina iz pšenice.	hr
Ministarstvo trenutačno radi s policijom na slamanju ilegalnog uvoza i njegovu usmjeravanju na legalne kanale, kako bi moglo biti naplaćen porez.	hr
Tako je, naime, nazvan koncert starogradskih i zabavnih pjesama što su ga trebali izvesti "Potepuhi iz Zagreba", udruga za izučavanje i promoviranje narodnih običaja i glazbe.	hr
U najgorem položaju našli su se mali i srednji izdavači, orijentirani prema lijepoj književnosti, domaćim autorima i intelektualnijim naslovima, ali i oni koji su se previše oslanjali na državnu potporu.	hr
Ipak, tek nekoliko dana kasnije njegov najbliži suradnik, državni tajnik Zdravko Marić, izjavio je kako je rebalans proračuna neizbježan, a sam Šuker tjedan dana nakon toga najavio je ukidanje kriznog poreza.	hr
Friščić je također bio osoba od povjerenja i, prema vlastitom priznanju, Sanader ga je o ostavci na premijerski položaj obavijestio u višesatnom razgovoru u njegovoj kući.	hr
Tada su shvatili koliko je teško raditi za američke kompanije kojima su u roku od mjesec dana isporučili špicu s tim da posljednjih sedam dana gotovo uopće nisu spavali kako bi u zadatom roku obavili posao.	hr
Dok s ponosom slave 20-tu godišnjicu zimskih olimpijskih igara koje su održane u Sarajevu u veljači 1984., skijaški centri ugošćuju najveći broj posjetitelja koji su imali od 1995., odnosno od kraja rata.	hr
On je kritizirao HTV što sudjeluje u stvaranju slike o Saboru kao “hrpi neradnika“, navodeći pritom primjere rasprave o paketu zdravstvenih zakona te Zakonu o golfu, koje je HTV potpuno zanemario.	hr
Netrebaš mi navoditi značenje rijeći ulazeći u povijest, realno bi volio kada bi svi bili "drugovi, a živjeli kao gospoda", odnosno život dostojnog čovjeka.	hr
U rukama imaš ulaznice za nekoliko partyja, ulaznice od kojih svaka na crnom tržištu vrijede od 100 do 500 eura jer se ne dobivaju tek tako, ali pitanje je kako znati gdje će biti najbolja zabava.	hr
Iako su se dvije vodeće stranke u travnju složile izmijeniti sadašnji zakon, proces je zastao u svjetlu protivljenja manjih stranaka koje su prosvjedovale zbog svojeg izostavljanja iz izbornih povjerenstava u skladu a novim zakonom.	hr
Zatim je bila članica opere u Grazu, Dvorske opere u Münchenu, a 3. lipnja 1898. godine prvi put je nastupila u Royal Opera House kao Isolda u Wagnerovoj operi “Tristan i Isolda”.	hr
Tako su prodani otok Vis (Billu Gatesu), gradovi Split, Trogir i Kaštela (rehabilitiranom Bernardu Madoffu), Kornatski otoci (nepoznatom investitoru iz USA), te grad Zadar (grupi Investitora iz Italije).	hr
Iz toga proizlaze ulaganja, radna mjesta, razvoj poduzetništva, napori u borbi protiv siromaštva i vjera moldavskih građana u državu i budućnost", rekao je.	hr
U drugom sudskom postupku osuđen je na osam godina zatvora jer je zapovjedio uhićenje i ubojstvo Srba na obali rijeke Drave.	hr
Primjerice, sporazum o pomorskoj granici s Grčkom nije bio transparentan i javnost je tek kroz medije saznala za ovaj štetni sporazum", rekao je Cipa.	hr
Dodjela nagrade Oscar održat će se 27. veljače u Kodak Theatreu u Los Angelesu, a svečanost će voditi glumci James Franco i Anne Hathaway.	hr
No bilo je i kritika na njegov račun, posebno nakon što je otkriveno da su neki ljudi po njegovim uputama potajno snimali signale što su ih igrači protivnika jedni drugima povjerljivo davali tijekom utakmice.	hr
Usprkos slaboj igri, Mostarce su sekunde dijelile od 2. pretkola i utakmica protiv Rapida, ali pogreška Romea Mitrovića Plemiće je stajala produžetaka, u kojima je Zrinjski doživio debakl.	hr
Ni on niti Silajdžić nisu rekli što konkretno očekuju od Ujedinjenih naroda dodajući kako je na svjetskoj organizaciji da o tome odluči no Komšić je istaknuo kako je potrebno "precizno reći tko je što učinio".	hr
Kako bi se uvjerili da se mesna industrija polako vraća u grad u kojem je nekad suvereno vladala i zapošljavala velik broj Križevčana, tvornicu su posjetili gradonačelnik Branko Hrg i Darko Masnec, pročelnik za gospodarstvo Grada.	hr
Autor Bruno Kovačić ubacio je karakteristične elemente moderne “braziliane”, a Talijani su na snimanju dodali začine iz kuhinje Gotan Project, pa je Oliver kroz ove četiri minute napravio jedan od zanimljivijih stilskih pomaka u karijeri.	hr
Zbog specifičnosti ovoga područja, rijeke Cetine i brojnih opasnih stijena koje mame penjače, te čestih nesreća, osnivanje omiške podružnice je opravdano i očekivano, tvrdi Vinko Prizmić, pročelnik Hrvatske gorske službe spašavanja.	hr
Čini se da ih je malo više bez komentara jer ni ja ne mogu vjerovati da se taj HSS pretvorio u najmočniju samoborsku političku stranku.	hr
Prije no što će u ljeto prekinuti veleposlanički mandat i napustiti Bruxelles, nastavlja Magali, Čučić je zaratio s cijelom njezinom obitelji i tako spriječio njihove dolaske u Zagreb.	hr
U samoj završnici domaćini su se uspjeli probuditi, no njihov učinak bio je bez rezultata, tako da konačni rezultat odgovara događanju na travnjaku tijekom svih 90. minuta.	hr
Makedonski premijer Branko Crvenkovski (u sredini) polaže vijenac na mjesto gdje se 26. veljače srušio zrakoplov u kojem je poginuo makedonski predsjednik Boris Trajkovski. [AFP]	hr
Novac je smeće, on ništa ne znači”, rekao je nakon odlaska i tada počeo još više piti, drogirati se i izazivati javnu sablazan svojim ponašanjem.	hr
Postigao je šest pogodaka, a pribroje li mu se i dva autogola koje je inicirao (Split i Dinamo), ispada da je autor gotovo četvrtine (osam od 25) pogodaka, ili jednako onoliko koliko su postigla dva udarna napadača zajedno – Đalović (5) i Rodić (3).	hr
Naime, Herculanea je s njim na čelu bila poduzeće koje je Puli priskrbilo epitet grada s najuređenijim parkovima, čistim ulicama, potkresanim bulevarima i velikim cvjetnjacim.	hr
Ovi tunel povezuje Makarsku Rivijeru s autoceston, te nan otvara lakši pristup sa Zagoron, to može imat samo pozitivne implikacije na razvoj turizma i gospodarstva s obe strane Biokova.	hr
Nedugo nakon izlaska iz Big Brother kuće prekinula je tu vezu jer smatra kako ima pravo uz sebe imati osobu koja joj može pružiti puno više ljubavi i pažnje.	hr
Gabrić, i ovaj put je s vidom Filipa Vujanovića bilo sve u redu, a potrebne su mu tek naočale s minimalnom dioptrijom koje koristi samo za čitanje.	hr
Dakle, Isus poziva učenike sa strane i govori im kako On treba da bude mučen i ubijen i da treći dan uskrsne od mrtvih.	hr
Prvo, zbornik “Colloquia maruliana” u kojem su tiskani radovi sa znanstvenoga skupa “Marko Marulic, hrvatski pjesnik i katolički humanist” u nakladi Splitskog književnog kruga.	hr
U pomalo arhetipskom krajoliku u kojemu su ovi uratci nastali, Vranić nalazi nadahnuće u kamenu kao glavnom motivu, individualizirajući njegove značajke do toga da ga, kako to navodi i autorica predgovora i stručne koncepcije izložbe Marija Tonković „..	hr
Vjerovanje je spoznaja BOGA i tvoj odnos prema NJEMU, to je zapravo vjerovanje i ono u sebe uključuje sve ono sto oni o vjeri govore.	hr
Mjeranje zagađenja zraga koje je naručio grad su još u tijeku a rezultati će se znati uskoro a na dašnjem sastanku se gradio prilaz rješavanju ovog problema.	hr
Jer – to bi valjda svakome trebalo biti jasno – stabilne BiH ne može biti ako svaki narod neće birati svoje predstavnike i ako će izabrani predstavnici jednog konstitutivnog naroda biti u oporbi prema izabranim predstavnicima drugih dvaju naroda.	hr
Što će pravosuđe reći o toj lakrdiji, nije na meni, tek mogu ponuditi ovo zrno Nietzcheovog grotesknog smiješka nad “istinoljubivošću” pozemljara i njihove naknadne (ne)prijateljske pameti.	hr
Samo nekoliko dana prije sastanka šefova europskih država u Solunu, grčki premijer Costas Simitis iznio je očekivanje da će Hrvatska postati punopravni član u razdoblju između 2008. i 2009.	hr
Ministri financija EU odlučili su u četvrtak (17. veljače) dati Grčkoj rok do konca 2006. godine za svođenje proračunskog manjka na ispod 3 posto bruto društvenog proizvoda (BDP) što je gornja granica koja se primjenjuje za zemlje članice Eurozone.	hr
Deloitte za sljedeću godinu previđa rast u iznosu od 2 do 3 posto, dodajući kako će biti potrebno nekoliko godina za nadoknaditi gubitke.	hr
Starijem muškarcu koji je bio pod vidnim utjecajem alkohola ukazana je liječnička pomoć u bolnici u Novoj Gradiški, a mlađi je doveden u službene prostorije i zadržan do otriježnjenja.	hr
Ondje sam dala izjavu o tom slučaju i rekla da sam spremna otići i na poligrafsko testiranje da ne bi bilo nikakvih nedoumica o tome što sam izjavila.	hr
Zagrebački holding jest najveća tvrtka kojom upravlja SDP, koji na primjeru ove kompanije, čiji godišnji promet iznosi približno milijardu eura, pokazuje sposobnost rukovodstva u složenim sustavima.	hr
Nastava u ovakvim uvjetima podrazumijeva poteškoće, ali nastavnici pokušavaju učiniti najviše što mogu za tu djecu", izjavila je za SETimes Atrida Feketi, ravnateljica za obrazovanje u Skadru.	hr
Supruga Boška Radića radila je u Poglavarstvu kao pročelnica Ureda za gospodarstvo i financije, no na početku prošlog tjedna suspendirana je navodno zbog zatajivanja računa od približno 500 000 kuna za odvjetničke usluge.	hr
Iako su se dvije ideološke frakcije u Turskoj, religiozni konzervativci i kemalisti, često sukobljavale oko različitih tumačenja sekularizma, s vremenom su razvile podudarna mišljenja oko turskog nacionalizma.	hr
Americki je tjedan ukljucivao brojne kulturne, socijalne i poslovne priredbe, a cilj mu je bio promidzba Hrvatske i njezinih poslovnih potencijala te predstavljanje americke kulture hrvatskoj publici.	hr
U 15 dana CROBEX skočio više nego u cijeloj 2010. godini Domaće tržište kapitala u prvih je 15 dana ove godine bilo pod utjecajem snažnog optimizma.	hr
Djevojke se ubijaju jedna za drugom u nekakvom predgrađu, a njihova samoubojstva će mladići koji su ih obožavali komentirati kao nešto sasvim uobičajeno i normalno.	hr
U sredinama gdje zivi manji broj Hrvata stvorit ce se uvjeti za otvaranje skola na hrvatskom jeziku, pa ce roditelji imati mogucnost upisa svoje djece po izboru.	hr
Srbija je rekla da nastavlja imati odgovornost za sjever Kosova u kojem većinu čine Srbi, koji su na referendumu ranije ovog mjeseca velikom većinom glasovali za neprihvaćanje kosovskih državnih institucija.	hr
"[Wisner je] dobar, odgovara profilu i pokazuje kako oni [Sjedinjene Države] žele da se posao obavi kako treba ", izjavio je u četvrtak diplomat upoznat s odlukom State Departmenta.	hr
Jedna od jako losih posljedica toga je da danas, kad su i zadnji prezivjeli ucesnici senilni starci, jos uvijek postoji medjusobna mrznja i prepucavanje izmedju potomaka o tome cija je krivica veca.	hr
Osim brojnih agroturizama i vila s bazenima koji su posljednjih godina niknuli na tlu općine, volonterskim su radom uređene brojne biciklističke i pješačke staze.	hr
Kada se Thaci obraćao sudionicima konferencije, Nikola Špirić, premijer Bosne i Hercegovine (BiH), napustio je dvoranu budući da BiH ne priznaje Kosovo.	hr
Znači, ovi "anarhisti" vjeruju da su pojedinci zapravo roblje u službi države koje ne smije zadržati veći dio onoga što proizvede jer će u suprotnom neki "anarhist" ostati bez "besplatnog" školovanja?	hr
Zahtjevi sindikalnih središnjica nisu iznijeti radi promidžbe ili borbe za glasove na izborima, to je izraz naših želja da politika ubuduće služi narodu a ne narod politici, ističe predsjednik Nezavisnih hrvatskih sindikata Krešimir Sever.	hr
Ako od toga neće biti ništa, samo će se slegnuti ramenima jer, u viziji nije bilo ni predviđeno da se čudo dogodi već ove jeseni.	hr
Štrajk u četvrtak uključivao je sindikate koji predstavljaju prosvjetne djelatnike u javnim školama, kontrolore leta, osoblje državnih bolnica i zaposlene u strukturama lokalnih vlada.	hr
"Bit ćemo čvrsti u obrani svojih vrijednosti, ali pokazat ćemo snošljivost glede ostalih kultura", kazao je Rubalcaba novinarima. "To je poruka onima koji žele prevladavanje nasilja...	hr
Međutim, budući da se sučelio s oštrim kritikama, vlada je odgodila njegovu primjenu do 1. lipnja, kako bi načinila amandmane u skladu sa zahtjevima koje su iznijele novinarske i nevladine udruge.	hr
! ideologija koja ubije jednog covjeka jer joj se ne priklanja je genocidna i sotonska! u sustini je sasvim svejedno tko je ubio vise, bitno je samo to da niti ustase niti partizani, niti fasisti, niti komunisti nikada nisu radili nista za opce dobro.	hr
Smatram da je bolje uzet malu tezinu i na nju brijat pun kurac puta da dobijes na izdrzljivosti, a ne veliku tezinu malo puta da dobijes na masi..	hr
Ako je Sanader umočen u kriminal i korupciju, a mnoge indicije iz aktualnih korupcijskih afera idu u tom smjeru, onda upravo Jadranka Kosor mora presjeći priče i zatvoriti taj slučaj.	hr
Zračenje je dostiglo granice zakonskog limita, a novinska agencija Kyodo je prenijela da je izmjerena povišena razina zračenja, koja je 400 puta veća od dozvoljene.	hr
No, ova statistika nije rezultat istraživanja u Hrvatskoj, a da jest, pretpostavljam da bi se broj psovki koje se ovdje svakodnevno koriste mogao čak i udvostručiti.	hr
Ako se natječaj valjano oglasi, bit će konkurencije od Vukovara do Imotskog pa onda "Cesta" neće ugovarati kilometar za 34 milijuna, nego će biti sretni ako dobiju posao za pola tog iznosa.	hr
U pravilu vrlo brzo dobivaju suglasnost za primitak u njemačko državljanstvo, ali se od njih traži da zatraže otpust iz hrvatskog državljanstva, kako nalaže njemački zakon.	hr
Kasnije navečer htjela sam pogledati kako napreduju, no umjesto serije “Vrući Rod” imala sam sliku onog kamina s cjepanicama koje gore u pucketavoj vatri.	hr
Posljednji bilateralni sporazum, o sprječavanju dvostrukog oporezivanja, potpisali su prošlog prosinca u Ankari turski ministar financija Kemal Unakitan i njegov tadašnji grčki kolega Nikos Christodoulakis.	hr
Dapače, najbolje rezultate postizala je upravo u trenucima kada je osjećala najveći pritisak – ili u trećem pokušaju, ili na velikim natjecanjima u snažnoj konkurenciji.	hr
On je već ranije svjedočio u sudskom procesu protiv generala vojske bosanskih Srba Radislava Krstića, koji je zbog svoje uloge u pokolju u Srebrenici osuđen na 46 godina zatvora.	hr
Zbog svega toga ne čudi što je postao miljenik Ultrasa, ali sve to mu ne daje za pravo da se ponaša nedodirljivo i da se igra sa sudbinama igrača.	hr
Perišić, 60, bio je načelnik Glavnog stožera Vojske Jugoslavije od 1993. do 1998, kada ga je bivši jugoslavenski predsjednik Slobodan Milošević smijenio zbog protivljenja politici Beograda prema Kosovu.	hr
“Na osnovi iskaza kako samih sudionika, tako i njihovih članova obitelji, da se primijetiti veliko zadovoljstvo među njima, pa je broj zainteresiranih koji žele u idućem razdoblju proći isti tečaj znatno povećao”, kaže nam Petric.	hr
Pod olujnim udarima bure stradale su i dvije žene na Gornjem Jelenju odlazeći na posao, ali one nisu teže ozlijeđenje Orkanska bura, snijeg i poledica otežavaju promet, Rab odsječen od kopna Četvrtak, 03. ožujka 2011.	hr
16. Dragutin Biondić – 40 milijuna eura (12) Vlasnik Heruca, Lipa Milla, Domusa i nekolicine drugih tvrtki pao je na ljestvici najbogatijih Hrvata za dva mjesta, ali nije izgubio ništa od svog bogatstva.	hr
Dovoljno je znati da nekome s kime niste prisni ne treba dati nikakvu bizarnost, poklon s izraženom erotskom notom niti ono što bi izazvalo zgražanje primatelja ili njegovog okruženja.	hr
" Prof. Šeparović je komentirao stereotipe koje zapad gaji prema Hrvatima Bosne i Hercegovine, posebno u dijelu koji se odnosi na agresiju i Muslimane kao jedine žrtve u toj državi.	hr
2008. pa kaj nije izašlo da je potpisana bolnica u alžiru? ufff biti će navale ovdje Moji postovi ne predstavljaju nagovor niti na kupnju niti na prodaju dionica!	hr
Kako jedna neprilika ne dolazi sama, večer prije prvenstvenog dvoboja u svlačionici su se dohvatili Mario Balotelli i Jermome Boateng i sad malo tko govori o pobjedi nad Boltonom.	hr
Malo po malo, preko prijatelja, sajmova antikviteta i starih tavana došao je do vrlo vrijedne zbirke, kakva ne postoji u Europi, a kamo li u domaćim bibliotekama.	hr
Štoviše, u prvom od tih razgovora, u srpnju prošle godine kad je sve počelo, ja sam ga upozorio da smo u ovom slučaju na suprotnim stranama.	hr
Hrvatski ministar vanjskih poslova Miomir Žužul, koji je predstavljao svoju zemlju na zasjedanju u Strasbourgu, opisao je avis kao vrlo pozitivan i ohrabrujući.	hr
"Posebice je važno da građani s nerazvijenih područja sudjeluju na popisu, kako bi EU imala precizne podatke o potrebnoj pomoći i njezinu slanju na prava mjesta", rekao je Degert.	hr
Neovisno o pitanju plaća, globalna je ekonomska kriza već poslužila kao opravdanje za otpuštanje više tisuća radnika na samom kraju 2008.	hr
Ipak, naglašava kako je osoblje Sveučilišne kliničke bolnice u Mostaru i sada u potpunosti spremno za liječenje ovog virusa, te da pučanstvo za sada može biti mirno.	hr
Zato je ova godina vjerojatno jedna od najvažnijih za budućnost jer Canal+ posluje s velikim gubicima i očekuje bolje rezultate i bolji ugled kluba u francuskoj javnosti.	hr
E, u takvoj zemlji itekako se mora voditi računa o regulaciji javne riječi i pri tome mnogo više brinuti o osiguranju uvjeta uvažavanja neistomišljenika nego o ostvarivanju pune slobode izražavanja.	hr
Ovo nikada nije demantirano iz ureda Vlade, a HND nikada nije javno osudio nezapamćeni komplot Vlade i izdavača oko promjena u jadnom važnom javnom sektoru.	hr
Prema njegovim riječima, banjolučki kriminalistički istražitelji, prije deset dana sudjelovali su u velikoj policijskoj potjeri za njim, koja je rezultirala uhićenjem njegove dvojice jataka, ali ne i njega.	hr
Ušli su u draguljarnicu, zatražili da pogledaju ekskluzivne dijamantne modele iz sefa na katu, vratili se u prizemlje, a zatim je Radulović poželio ponovno vidjeti nakit iz sefa.	hr
Ondašnja groblja su se radila bez ukopa, bili su jednostavni grobovi koji su se nakon određenog vremena praznili i stavljali u kosturnicu gdje su se te kosti pohranjivale.	hr
Uhvatio ju je kako se strastveno ljubi na autobusnoj stanici s njegovim najboljim prijateljem Objavili su snimku Kennedyja u Houstonu, noć prije atentata Roy Botello snimku je darovao muzeju "Šesti kat" posvećenom predsjedniku u Dallasu.	hr
Kampovi nisu luksuzni i koštaju oko 2 eura po noći -- što je niska cijena s obzirom da se mogu čuti ptice kako pjevaju, udisati svjež planinski zrak i vidjeti mjesta koja izazivaju ushit.	hr
"Uvijek smo mislili da je EU velik mirovni projekt... ali je potom proces proširenja bukvalno stao", kazao je Babacan na Svjetskom gospodarskom forumu u Davosu 29. siječnja.	hr
Predsjednik Mesić komentirao je i prosvjede seljaka rekavši kako "više vrijedi jedna 'mršava' nagodba, nego 'debela' parnica", dodavši da tako kažu u Slavoniji te da sadašnja situacija, kada je riječ o poljoprivredi, "sliči na parnicu jer je spor".	hr
No, prema njegovim riječima, bakterija iz mora onečišćenog u periodu prerade maslina u uljarama, prodrla mu je organizam te mu je prijetila amputacija noge.	hr
Sudilo im se zbog falsificiranja 11 presuda na temelju kojih su od Zagrebačkih cesta naplatili više od milijun i pol kuna za izmišljene odštete.	hr
Subota, HRT 1, 20.10 Svi su, izim «Latinice», imali po dva mjeseca odmorčića ljetnog, no jedini voditelj i urednik koji to javno priznaje, čak se pomalo demagoški i kaje, jest Siniša Svilan.	hr
Ako gledamo probleme u kojima se Hrvatska nalazi, činjenica je da je ova svjetska kriza samo ubrzala ulazak u recesiju, no nije glavni razlog.	hr
Treba voditi kazneni postupak i osuditi osobu koja je počinila kazneno djelo primjereno njegovom stupnju krivnje, a tu čovjek mora biti jako oprezan”, upozorava državna odvjetnica Božica Cvjetko.	hr
Navode pritom neimenovani izvor koji tvrdi da je Bruxelles sklon tome da za zaštitu "ambasada" u nekim zemljama koristi vojnike koji već štite veleposlanstva svojih zemalja, poput Britanaca u Iraku i Francuza u Čadu.	hr
Za Nacional je izjavio da je imao pozive mnogih stranaka u Srbiji da im se pridruži i tako osigura egzistenciju, ali da je sve odbio.	hr
Koliko li je samo u našim gradovima ljudi kojima danima nitko ne pokuca na vrata, koji čekaju u redovima u mesnicama za najjeftnije meso, koji preprodaju stare stvari za nekoliko kuna da bi doplatili za lijek bez kojeg ne mogu preživjeti.	hr
Za svaku je pohvalu što je Karamarko sa suradnicima izračunao visinu hrpe odrezanih ušiju i noseva koje su kamom rezali Manolić i Boljkovac i onaj Bulat.	hr
U iščekivanju rezultata, u javnosti se pojavila neslužbena informacija da je među maturantima koji su najbolje riješili tri obvezna predmeta Lana Josipović, kćer hrvatskog predsjednika.	hr
"Ohrabrujemo vlasti BIH na nastavak rada na rješavanju problema vezanih za državni proračun za 2012. godinu i [razvoj] globalnog fiskalnog okvira kako bi potpuno osigurali funkcioniranje državnih institucija i ispunjenje međunarodnih obveza BiH", zaključio je.	hr
Do nezgode je došlo kad je Domagoj, vozeći “opel” navedenom prometnicom, uslijed prebrze vožnje iz smjera Popovića izlaskom iz lijevog nepreglednog zavoja skrenuo udesno i udario u brdo.	hr
Niti jedan od dvojice gospode nije bio u Jugolsaviji tijekom 2. svjetskog rata; obojica su provela te godine u njemačkom zarobljeništvu, kao ratni zarobljenici.	hr
Tuđman i predsjednik Makedonije Kiro Gligorov mišljenja su da je još uvijek moguća zajednica suverenih republika, jer postoje zajednički interesi, prije svega one vrste kakvi su interesi zemalja Europske zajednice.	hr
I više od toga, volio bi ući u povijest kao čelnik koji je riješio višedesetljetni problem i odveo svoje birače u EU.	hr
Withers je pohvalio zemlju zbog toga što je svoje aspiracije pretvorila u stvarnost. "Ova pozivnica, jednostavno rečeno, trijumf je albanskog naroda.	hr
Tridesetih godina prošlog stoljeća “occult fantasy” pisac H. P. Lovecraft proveo je Artura Gordona Pyma kroz planine ludila, a njegovo djelo se danas ubraja u klasike horor literature.	hr
Jer strah neće sačuvati njihovo radno mjesto, strah neće platiti ratu kredita, strah im neće nahraniti djecu, ali strah će im uništiti život, jer davno je rečeno da je život u strahu u stvari polagano umiranje, jedna duga agonija.	hr
Kad se od željezničke stanice u Salzburgu čovjek glavnom kolničkom aortom pješice zaputi prema baroknoj gradskoj srčici, Sanaderov zatvor ostane tu odmah s desne strane.	hr
Ono što posebno veseli organizatore Fašnika (prije je to bila Turistička zajednica, a sada Pučko otvoreno učilište) je to što ovi dekorateri ne koštaju puno.	hr
Financijski najveće olakšice koristili su kupci stanova, njih 105 tisuća, većinom mladih koji su u prosjeku prijavili 8750 kuna izdataka za kamate ili uređenje stana.	hr
"KFOR će i dalje biti u stanju da, po potrebi, brzo i učinkovito raspoređuje snage bilo kada i bilo gdje, uključujući masovan pričuvni sastav", kazao je glavni tajnik NATO.	hr
Iako je kao razlog svog dolaska u Zagreb navela poslovne obveze, nakon ovog susreta teško se ne zapitati jesu li Branku iz Rima, u kojem inače stanuje, u Hrvatsku ovog puta doveli i neki drugi, privatni motivi.	hr
Protiv njega je proteklih godina, dok je djelovao kao poslovni čovjek i medijski mogul, bilo mnogo istraga, krivičnih prijava, a neke od njih dolazile su do suda.	hr
Odmak od tvrdih materijala Lupino je našao u kreiranju seksepilnog rublja i kupaćih kostima, koji će se na tržištu naći početkom proljeća iduće godine.	hr
Sa strahom se čeka gradski derbi Kordoni policije, razbijeni izlozi, uništeni policijski automobili i ulice kojima se ne može proći od smrada suzavca, postali su tradicija jedinog multietničkog i ujedno podijeljenog grada u BiH.	hr
Istodobno, Irak je gorio u međuvjerskom ratu, koji je, naravno, suorganizirao nasilnički režim u Iranu, a višestoljetni ruski sukob za Zakavkazjem počeo je dobivati izrazito vjersku i još izrazitije brutalnu dimenziju.	hr
Policija je priopćila da je izazvala kontrolirane eksplozije ostala četiri paketa, na koje ih je upozorilo ili osoblje veleposlanstava ili kuriri iz službe za brzu dostavu paketa.	hr
Tijekom odvikavanja od pušenja treba piti velike količine vode te izbjegavati gazirana pića, čajeve koji sadrže tein, pića koja sadrže kofein te alkohol koji je, kao i kava, čest “okidač” želje za cigaretom.	hr
Jasno da bi napravio rezove, jedan od naj važnijih poteza za nezaposlene da ih se trenutno zaposli je moja slatka tajna koju ću otkriti slijedecem premjeru.	hr
I Cipar i Grčka imaju pravo veta unutar EU, i obje zemlje kažu kako je ciparski spor zapreka ukoliko ne bude razriješen.	hr
Roditelji traže pomoć, policija nemoćna Tijekom predavanja, policajka iz publike osjetila je potrebu požaliti se na zakon koji određuje odnose maloljetnica i njihovih starijih partnera.	hr
Osim toga, drago mi je da u poslovanju imamo potporu svih djelatnika i suradnika, ali i Grada Virovitice na čelu s gradonačelnikom Ivicom Kirinom, koji je ujedno i predsjednik Skupštine naše tvrtke.	hr
Vjerojatno je bilo kršenja zakona, ali ove zločine o kojima govoriš, ne treba vezivati uz HRM i nikako nisu dio Dana kada je Split bio ponosan grad.	hr
U Rumunjskoj je u prvom tromjsečju ove godine prodano više od 56.000 vozila (oko 48.300 automobila i 8.000 gospodarskih vozila) u ukupnoj vrijednosti 600 milijuna eura.	hr
Njemačka je u travnju ove godine potpisala bilateralni sporazum s Kosovom kojim se omogućuje "povratak" oko 12.000 Roma i pripadnika drugih manjina na Kosovo, koji ne posjeduju dozvolu boravka u Njemačkoj.	hr
U dogovoru s predsjednikom Vijeća Željkom Debanićem, u strogoj je tajnosti sazvan sastanak Vijeća za utorak, 13. srpnja, i to u prostorijama Kalmetina ministarstva.	hr
Uklonili mu tumor od 5,5 kila koji mu je prekrivao cijelo lice Portugalac Jose (54) ima tumore od djetinjstva no odbijao je operaciju zbog vjere.	hr
Očekuje se kako će polovica sredstava doći iz programa transportnog i regionalnog razvitka u okviru strukturnih i kohezijskih fondova EU, dok će ostatak biti financiran kroz kredite Svjetske banke i ostalih međunardonih institucija.	hr
Pijanist, pjevač i dirigent Silvio Foretić rodio se 1940. u Splitu, a studij kompozicije upisao je 1959. na Muzičkoj akademiji u Zagrebu kod Milka Kelemena.	hr
U siječanju 1959. dobila je trojku iz povijesti, jedinu među samim peticama, te se nesretna žurila iz škole u knjižnicu da posudi "Antigonu", knjigu koju je često čitala kako bi se utješila.	hr
Glasnogovornica Festivala Ivana Sansević nije željela govoriti ništa o filmu i datumu premijernog prikazivanja, osim da je na premijeru pozvana glavna protagonistica Ana Magaš.	hr
Hodžić, Vantić i Mersed Hadžić, koji je u bijegu, su prema navodima optužnice, u Mujaja ispalili više hitaca iz vatrenog oružja i nanijeli mu po život opasne ozljede trbuha, grudnog koša, prepona i natkoljenice.	hr
Tijekom dogovora o njihovu susretu on je obećao da će joj platiti put i smještaj, nadoknaditi troškove i dati honorar, a dao je i upute kako će ući u elitni washingtonski hotel Mayflower.	hr
I dalje je prisutna napetost uslijed etničke mržnje, kao i gospodarske teškoće, a ta je kombinacija eksplozivna. S druge strane, konfrontacija s kosovskim Srbima, koji zasad odbijaju priznati nezavisnost i nadležnost kosovskih institucija, prijeti zaoštravanjem tenzija.	hr
Ako želi izboriti Ligu za prvaka, to jest ući među četiri najbolje momčadi, a to mu je zacrtani cilj, onda si više ne smije dopuštati kikseve.	hr
Pozivajući sve strane da se striktno pridržavaju svojih obveza u skladu s mirovnim sporazumom, Vijeće je naglasilo kako je primarna odgovornost za daljnju uspješnu provedbu sada na vlastima BiH.	hr
Bilo je svakojakih prijedloga, neki se Međimurac, navodno, javio s prijedlogom o Chanelovom parfemu, ali nije se najbolje znao Suzanin ukus, pa se društvo nije željelo zalijetati.	hr
Čovićeva odluka da pozove Lagumdžiju i zatraži sastanak navodno je došla nakon što mu je šef SDA prijateljski sugerirao da bi, ukoliko ne prihvati ono što mu se nudi, mogao ostati bez ičega.	hr
Uputio je pismo Vijeću sigurnosti UN-a, u kojem optužuje Inzka za preuveličavanje stanja kako bi se u međunarodnim krugovima održala percepcija da OHR mora ostati u BiH.	hr
Zapitao ju je kako će nadoknaditi "negativnu stopu rasta koja se očituje na svim prihodovnim stavkama", pri čemu je ustvrdio kako će "prognoze da će hrvatsko gospodarstvo imati negativnu stopu od jedan do dva posto vlada kompenzirati zaduživanjem".	hr
Kompaniju su pokrenuli Chad Hurley, Steve Chen i Jawed Karim, trojica mladića koji su prije radili kao inženjeri u PayPalu, tvrtki koja se bavi uslugama plaćanja putem interneta.	hr
Ipak, zahvaljujući američkom nogometu dobio je stipendiju za studij na sveučilištu Case Western Reserve University u Clevelandu, gdje također živi mnogo Hrvata, gdje ga je zapazio Bill Edwards, trener sveučilišne momčadi.	hr
“Ivo Banac traži očitovanje policije, Hitne pomoći, Centra za socijalnu skrb i bolnice Vrapče”, a nevladine udruge poručuju da treba naći odgovorne za ozbiljno kršenje ljudskih prava.	hr
Ante Jurišić iz Baške Vode kaže da nije kompetentan, kao direktor Turističkog ureda, tumačiti Zakon koji čak i nije iz njegove branše, no kao građaninu mu je, kaže, sve to pomalo sumnjivo.	hr
Nadalje, dok je uvozio preskupu struju, HEP je iz svojih akumulacija prolijevao vodu od koje je mogao proizvesti struju vrijednu više od 200 milijuna kuna.	hr
U svom dopisu Čuletić tvrdi da nikad ni na koji način nije poticao pobunu ili nezadovoljstvo u oružanim snagama i da za svoje umirovljenje nije krivio Imru Agotića ni Željku Antunović.	hr
Očekujem da će predsjednik Jergović ipak naći pravu soluciju i za ovo, jer zaista bi bilo glupo da se sad odustane od projekta kad je konačno pokrenuta obnova gradskog stadiona.	hr
U četvrtak povratak u Haag Momčilo Krajišnik je dužan da se javi u Policijsku postaju Pale, gdje mora provesti noć do šest sati ujutro, a danju će biti u krugu obitelji.	hr
Slične optužbe podignute su protiv brojnih pisaca, novinara i akademskih djelatnika, uključujući dobitnika Nobelove nagrade Orhana Pamuka, iako je Dink jedini koji je osuđen i kažnjen.	hr
Međutim, također se veliki broj naših ispitanika slaže u činjenici kako to treba biti izvanredni predmet, te da se svatko ima pravo izjasniti želi li prisustvovati na tom satu.	hr
Tužitelji UN-a tvrde kako je Lukić, u suradnji s drugima, počinio, planirao, poticao, naredio i na drugi način pružao pomoć u planiranju, pripremi i izvršenju "istrebljenja značajnog broja civila bosanskih Muslimana, uključujući žene, djecu i starije osoba".	hr
Pobjedom u nedjelju Yannakis je postao prva osoba u Europi koja je osvojila zlatno odličje na Europskom košarkaškom prvenstvu i kao igrač i kao trener.	hr
Poreznim obveznicima država zasad treba vratiti 180 milijuna Porezna uprava Ministarstva financija je, prema riječima ravnatelja Mate Perkovića, do sada obradila 295.000 prijava poreza na dohodak.	hr
Doista, nema istinske evangelizacije "ako se ne naviještaju ime, nauk, život, obećanje, kraljevstvo i otajstvo Isusa iz Nazareta, Sina Božjega" (apostolska pobudnica Evangelii nuntiandi, br.	hr
Otvarajući izložbe voća i povrća župan Tomislav Tolušić je izrazio zahvalnost svim proizvođačima za sudjelovanje na ovogodišnjoj izložbi, koja je dosad okupila najviše izlagača.	hr
Ova zemlja i žrtve koje su je kroz stoljeća očuvale zaslužuju više poštovanja i istinskog domoljublja od trenutačnoga i samovoljnog odlučivanja o njezinim granicama, ističu.	hr
Opet potvrda da su lokalni i regionalni mediji daleko slobodniji i objektivniji od većine s nacionalnom koncesijom, te da su "lokalni" novinari iskreniji, precizniji i bliži stvarnosti od onih drugih koji kreiraju "virtualnu" stvarnost.	hr
U sjeni produžene dekadencije Zapada, Kina će – kako procjenjuje »Economist« – već dogodine najvjerojatnije nadmašiti Ameriku ostvarenim industrijskim proizvodom, ali će joj za vratom disati sve zahuktalija Indija, nova industrijska velesila.	hr
Makedonski davatelj usluga mobilne telefonije Cosmofon povećao je u srijedu (22. listopada) brzinu internetskih usluga za svoje 3G korisnike na 3,6 Mbps, deset puta brže od brzine interneta koju je nudio ranije.	hr
Roditelji su se žalili kako su im se djeca dramatično promijenila, izolirala od svjetovnih aspekata života i postala zagrizeni zagovornici islamističkih ciljeva.	hr
Bit će joj lakše prilijepiti mi etiketu radikalnoga desničara i nacionaliste, samo zato što držim da hrvatski narod nema razloga za sram zbog svoje povijesti ništa više od ikojeg drugog naroda.	hr
"Nekoliko milijuna Rumunja postat će investitori, a privatni mirovinski sustav naučit će ih duhu slobodnog tržišnog gospodarstva", kaže rumunjski predsjednik Traian Basescu.	hr
Eterično ulje bosiljka koristi se za inhalacije i kupke kod prehlade, gripe, viroze, upale sinusa, glavobolje, depresije i tjeskobe, a poznato je i njegovo odlično djelovanje protiv akni, ali se nerazrijeđeno ulje ne smije direktno nanositi na kožu.	hr
NO brod plin ali nikad se nije trgovalo sa NO kao sad. i nema razloga da bi lagao no kako sam ti već rekao vrijeme će sve pokazati.	hr
Prožvakane face s naslovnica Nitko vas, dalje, ne može pripremiti na more posve neočekivanih izmjena u životnim navikama i rutini – više, na primjer, lancune ne mogu objesiti da se suše lepršajući na mediteranskom povjetarcu.	hr
Ravnatelj hrvatske željeznice Tomislav Mlinarić kazao je kako je ovaj sporazum od velikog značaja jer će potaknuti korištenje željeznice u njegovoj zemlji.	hr
Vorprämie, Kaufoption), vrsta opcije koja vlasniku daje pravo kupnje od sastavljača opcije ugovorenih vrijednosti papira po izvršnoj cijeni u opciji na određeni dan ili u toku određenog razdoblja.	hr
Srećom je dječja zabava stala samo na tome, pa maca nije završila obješena, bačena pod kotače ili sa petardom u anusu, kako to u posljednje vrijeme često biva.	hr
Nestalnim oblicima zapošljavanja, na koja su prinuđeni, mladi su još i krivi za dumping, i ne samo smanjivanje već često i za potpuno brisanje radničkih prava, na koje moraju pristati.	hr
Za potrebe arheološke zbirke izdvojeni su i obrađeni antički i srednjovjekovni novci, uključujući predrimski novac, novac rimske republike i carski novac, među kojima se ističe srebrnjak cara Hadrijana (117.	hr
Oni su, navodno, poremetili monetarni sustav, jer su prodali koncern “Horizont” američkoj tvrtki “Cavalier”, koja je tom transakcijom naplatila 5,5 milijardi njemačkih maraka javnog duga od Slovačke, na ime prodaje slovačkog “Telekoma” i termoelektrana.	hr
Gerhard Roiss je najavio širenje na hrvatskom i BiH tržištu pa OMV u Hrvatskoj u narednih nekoliko godina namjerava izgraditi ili preuzeti 90 do 100 benzinskih postaja, u što će uložiti oko sto milijuna eura.	hr
Zato ćemo idućih godinu dana inzistirati na stalnoj usporedbi između njih dvojice i uvjeren sam da će nam to donijeti prevagu i naklonost većine birača”, ispričao je prije nekoliko dana za Nacional jedan od vodećih članova Hrvatske demokratske zajednice.	hr
Druga nagrada za literarni izričaj dodijeljena je Nikoli Tonžetiću, učeniku VI. razreda za sastav Proljeće i Ani Novosel, učenici II. razreda za satav na temu Moj zavičaj.	hr
Devet detektiva Scotland Yarda nalazi se u Rusiji kako bi ispitali osobe koje su su se sastale s Litvinenkom, a ruski tužitelji se, kako se saznaje, pripremaju posjetiti London kako bi obavili razgovore.	hr
U radu seminara kojeg su zajednički organizirali Bugarska akademija znanosti i njemačka zaklada Alfred Toepfer sudjelovali su znameniti kulturni stručnjaci, znanstvenici i akademici iz Bugarske, Makedonije i Srbije i Crne Gore.	hr
U Bordeauxu, francuskoj pokrajini poznatoj po vrhunskim vinima, veliki proizvođači male su vinare nazivali garažnima zbog toga što nisu imali vlastitih vinograda, a proizvodili su male količine vina u prostorno skučenim vinarijama, sličnim garažama.	hr
Momčad je vrlo dobro trčala cijelu utakmicu i neki igrači kojima trčanje nije jača strana u posljednjoj su minuti sprintali i pokazali maksimalnu borbenost.	hr
Satnik Pavković, Karlovčanin podrijetlom iz Prijedora, nije krio zadovoljstvo zbog darovanog dresa, ali ni tugu što nije mogao biti na jučerašnjoj uzvratnoj utakmici polufinala Kupa protiv Dinama na Poljudu.	hr
Vladajuća Nova demokracija sebi može dozvoliti nekoliko prebjega, ali značajan broj zastupnika vjerojatno bi doveo do zahtjeva oporbe za glasovanjem o povjerenju vladi.	hr
Bosiljka Mladić kaže kako ne zna ništa o nađenom oružju Kinez šogorici stavio nož pod vrat i htio ju je ubiti Kineska policija uhitila je muškarca nakon što je nasred ulice u gradu Wuxiju ženi prijetio nožem.	hr
Neslužbeno se doznaje da se objesila u ranim jutarnjim satima Uselio se tuđoj obitelji na tavan i tamo živio danima Božić je vrijeme u kojem se čudna osoba spušta niz dimnjak i donosi nam darove.	hr
Kapital se dakle može promatrati kao imovina (aktiva) ili vlasništvo (pasiva), tj. kao njihova međuovisnost; 3. dugoročna pasiva poduzeća (vlasnička glavnica i dugoročni dugovi); 4. u makroekonomiji, imovina sposobna za stvaranje dodatne imovine.	hr
To je, ukratko, priča o čovjeku koji ulovi ribu i po uzoru na njen kostur, na kičmu i rebra, on gradi brod s kobilicom i rebrima, jer mu brod treba.	hr
"Stranputica" je priča o dvojici prijatelja, neuspjelom piscu i glumcu na rubu anonimnosti, koji se odluče na sedmodnevni izlet po Kaliforniji kako bi putem kušali čuvena kalifornijska vina.	hr
Što se samih ispitanika tiče, njih 12 posto je netko pokušao podmititi, a od toga broja njih 37 posto priznalo je da je mito i uzelo.	hr
Zvuči neobično, ali to mi je otvorilo oči, tako da nikada za mene nije bilo druge alternative osim Hrvatske u slobodi, Hrvatske u kojoj vas neće tući jer pišete i govorite hrvatski.	hr
Kad sam ja doznao da je ubio moga sina, ja sam u njegovu kuću, kod njegove obitelji poslao čovjeka s porukom da se oni ne brinu za osvetu i da budu mirni, jer oni nisu krivi zbog toga što je on napravio”, rekao je, između ostaloga, otac ubijenog.	hr
Ovako smo izgledali kao razbijena vojska, koja se pretvara u topovsko meso, pa je prava sreća da se Hasagićeva mreža tresla samo tri puta.	hr
Supervizori bi morali biti zadovoljni nacinom na koji banke odredjuju i realiziraju svoje politike, kao i postupke za procjenu kvalitete aktive, te adekvatnosti rezerviranja za potencijalne gubitke.	hr
Srbijanski dužnosnici i dužnosnici kosovskih Albanaca sastali su se u četvrtak (12. svibanj) u Beogradu i održali prve izravne razgovore o povratku tisuća izbjeglica u pokrajinu pod upravom UN.	hr
Mnoga djeca su nestala prigodom masovnih agresorskih protjerivanja, tako da se ni do danas za mnoge ne zna gdje su i jesu li prezivjela.	hr
Hrg će kazati da su tu “Hrvatske ceste definitivno pogriješile, jer nije smjela isteći dozvola, trebali su samo papir napisati, jer su i sredstva bila osigurana”, dok iz uprave te tvrtke službenu reakciju jučer nismo uspjeli dobiti.	hr
Citirajući lokalna izvješća Financial Times izvijestio je kako su, u trenutku kada je došlo do izgreda, kupače osiguravali talijanski vojnici iz sastava KFOR-a.	hr
Upravo spojem slike i riječi tijekom stvaranja njegovog albuma, spomenuti dokumentarac učinio je barem na jedan trenutak da svi posjetitelji osjete prisutnost njegova duha, koji će prema mišljenju mnogih vječno biti živ.	hr
Linda Rossini Gajšak (HSLS) čestitala je gradonačelniku na izboru, ali i dodala da će biti konstruktivna oporba, jer i oporba mora postojati kao korektiv vlasti, te da će sve kvalitetne prijedloge podržati.	hr
Braniteljske udruge u većini slučajeva s pravom daju potporu sadašnjoj premijerki Jadranki Kosor, koja se, kao ministrica, godinama istinski borila za prava ljudi koji su sudjelovali u ratu.	hr
Zbog zahtjevnih uvjeta natječaja, neretvanski poljoprivrednici i pelješki školjkari nisu mogli konkurirati sredstvima iz fondova, a najveći problem s kojim se susreću je nesređeno zemljišnoknjižno stanje na terenu.	hr
Naime, prema neslužbenim informacijama cijena eurosupera BS 95 maksimalno je mogla biti skuplja za još 15 lipa pa bi tako premašila psihološku granicu od devet kuna jer je cijena mogla ići do 9,13 kuna po litri.	hr
U intervjuu ruskom radiju Ekho Moskvy, Rice izrazila očekivanje kako će rješenje konačnog statusa Kosova biti stavljeno na glasovanje u Vijeću sigurnosti "vrlo skoro, u roku nekoliko tjedana".	hr
Trebali biste vidjeti kako ti radnici izgledaju poslije osam sati u ljevaonici na ogromnim temperaturama, kada završe posve su crni, osim dva bijela kruga oko očiju.	hr
Dopusti li vrijeme, ličioci će u četvrtak ofarbati fasade zvonika i kazaljke sata, a do fešte bi trebale biti postavljene i nove električne instalacije.	hr
Potraga ne donosi rezultate, pa se i očekivanja smanjuju, spuštaš prag, a to više nije to, to je računica, ali ne želim reći da je brak prevaziđena institucija, ali nešto nije u redu, mudruje osoba na forumu i na odličnom je tragu.	hr
Bit će prilike da pokušamo utješiti i nesretnike koje zaobiđe Top stipendija, ali i one koji se nisu odvažili poslati prijavu, stoga vam savjetujemo da i dalje čitate Nacional.	hr
Možda će netko zaključiti da se ne može nositi s pritiskom na najvećim turnirima, iako je puno veća istina da uzorke slabih rezultata treba tražiti u činjenici da mu tenis nikad nije bio najvažnija stvar u životu.	hr
Predsjednik Republike Stjepan Mesic u razgovoru s vasim novinarom izjavio je da je smatrao da se rasprava o ustavnim promjenama treba provoditi u mirnoj atmosferi, da u tome osim strucne treba sudjelovati i tzv.	hr
Luđaci zapadaju u suprotnosti Tko stoji iza poslane bombe hrvatskom veleposlanstvu u Berlinu nije teško ustanoviti, ali se, naravno, ne će moći dokazati, jer udbaši u Hrvatskoj drže vlast i kontrolu medija u svojim rukama.	hr
Prvi prijedlog je da mu rico digne spomenik isprid svoje kuće na mejama,a drugi prijedlog je da mu digne spomenik isprid svoga dućana u Lori.	hr
Na kraju mislim da je neodlučen rezultat bio realan, a mi s obzirom da je Čelik bio pod imperativom pobjede, možemo biti zadovoljni bodom.	hr
Svi bi trebali odgovarat za svoja (ne)djela a što je nažalost najgore od svega vodite politiku gašenja HSU a što je vidljivo iz stvarnog stanja u Splitu.	hr
Benazir Bhutto bila je u izgnanstvu sve vrijeme vlasti Perveza Musharrafa, koji je prijetio da će joj se suditi zbog korupcije ako se vrati u zemlju.	hr
Na nedavnoj javnoj raspravi o demokraciji dvojica su se mlađih aktivista usprotivila dvojici starijih političara koji predstavljaju predrevolucijske političke opcije, Muslimansko bratstvo te liberalnu stranku Wafd.	hr
U zaključku obraćanja, Kosor je pozvala sve političke stranke da podrže rad Vlade upozorivši kako bi izvanredni parlamentarni izbori samo usporili posao završavanja pregovora s EU.	hr
Nije to nužno nešto loše; ako pogledamo pop glazbu vidjet ćemo da je i ona ograničena svojom formom, jer je determinirana na tri minute i strofnu formu s refrenom, pa nam se katkad čini da nam svaka pjesma zvuči isto.	hr
Moja je želja da se zadarska mladost školuje i na prestižnim fakultetima u Europi i svijetu, te da se vrate u Zadar i pomognu njegovu napretku”, rekla je Ana Lovrin.	hr
Njegova udruga, koja se inače bavi promicanjem proizvodnje zdrave hrane, zaštite okoliša i razvoja ekološkog turizma, bila je inicijator i implementator projekta dok je financijski dio u vrijednosti 45 tisuća konvertibilnih maraka pokrio USAID.	hr
Ipak se mjesec dana kasnije odazvao pozivu na reprezentativno okupljanje i pokušao raditi s momčadi koja se kasnije bez prva dva izbora (Obradović i Martinović) na desnom vanjskom suprotstavila Grcima.	hr
Josipović je tada napisao da je "s iznenađenjem i nevjericom doznao za poziv koji je objavljen u Le Mondeu od 24. srpnja, pod alarmantnim naslovom "Predrag Matvejević ne smije u zatvor!	hr
Prema onome što znamo, gruzijski kapetan Kaladze i mlada zvijezda Ananidze zaista su izvan stroja, ovaj drugi propustio je zbog toga utakmice moskovskog Spartaka.	hr
Pozvao je Makedoniju "na unaprjeđenje svoje pravosudne i upravne reforme" i poduzimanje potrebnih koraka kako bi dokazala da može provoditi izbore u skladu sa "svim međunarodnim i europskim normama".	hr
Sigurno njima nije smetala kiša, nego stanje u državi za koju su nesebično dali sve, a danas u njoj žive na rubu egzistencije, kao i većina građana!	hr
Možda bi i vi novinari mogli malo češće prošetati po tim mjestima i malo više pisati o tome te pridonjeti općem urbanom odgoju toga kraja.	hr
Čim sjednete za stol, odmah vam na ruke stave okove koji su lancima privezani za zidove, tako da u jednom trenutku, ako se malo osvrnete oko sebe, možete vidjeti kako niz okovanih ruku nespretno baulja po stolovima, držeći nož, vilicu ili čašu.	hr
Nakon njihovog prekida krajem prošle godine glazbenik je izlazio s nekoliko djevojaka no kako trenutačno stvari stoje, očito je da ni jedna nije osvojila njegovo srce.	hr
U noći sa 4. na 5. veljače sjeveroistočno od Križevaca pao je meteorit – glasila je poruka poznatoga hrvatskog astronoma Korada Korlevića članovima Astronomskog društva Križevci – Perzeidima.	hr
Primitivne životinje poput morskih spužava i koralja kriju informacije o tome kako je sve počelo, a ti podaci pak mogu pomoći u smišljanju novih načina borbe s ovom opakom bolešću.	hr
Kružić je potom svojim iskustvom financijskog menadžera počeo pomagati splitskim gradskim vlastima pa je u veljači 2002. imenovan članom splitskog Poglavarstva za financije i gospodarstvo, a 2003. bio je savjetnik gradonačelnika za ekonomske poslove.	hr
Rezultat jest niska inflacija, ali posljedice su velika nezaposlenost, te sve lošija trgovačka bilanca u kojoj izvoz pokriva jedva 50 posto uvoza”, govori nam Jakovčević.	hr
I ovdje bi, dakle, mogle biti ključne utakmice u studenom i veljači – vjerujemo da bi se atmosfera u potpunosti promijenila kada bismo vidjeli da u dvije rezultatski nevažne utakmice igrači daju svoj maksimum.	hr
Prema nekim informacijama, Devizni inspektorat Ministarstva financija prije desetak godina provodio je istrage u Hypo banci i tada su navodno naišli na tragove kredita za koje je Sanader uzimao provizije.	hr
Takva djeca od svojih roditelja, neovisno o tome jesu li u braku ili nisu, jesu li samohrani ili nisu, dobivaju možda i više ljubavi i pažnje, nego druga djeca.	hr
Arheolozi koji su je našli smatraju da su je izvorno koristili 70 kršćana protjeranih iz Jeruzalema, piše Gradim.ba. Rihab je grad u sjevernom Jordanu.	hr
«Bilo je trenutaka kad sam se osjećala poput djevojčice iz knjige, prodane starcu koji ju je držao u lancima, jer sam uslijed Kulturne revolucije bila bačena iz imućne gradske obitelji na samo dno društva, izgubivši pojam o tome tko sam.	hr
Gobac je Goršeti veoma važan jer mu je poveznica s aktualnim predsjednikom Savjeta za razminiranje Đurom Brodarcem, s kojim je Gobac godinama zakulisno surađivao u raznim transakcijama.	hr
Osim toga, on ističe i ogromna dugovanja koja prema umirovljenicima imaju federalne vlasti, a umirovljenici će se i dalje boriti svim sredstvima za svoja prava.	hr
“SBiH eventualno može iz ovih razgovora prihvatiti ustavni amandman u svezi Distrikta Brčko, jer su to naložili Amerikanci, a sve ostalo nećemo prihvatiti”, kazao je Belkić.	hr
Obećavajući punu potporu svoje zemlje težnjama Hrvatske za prijam u EU, austrijski predsjednik Heinz Fischer ponudio je Zagrebu tehničku pomoć tijekom pregovora o priključenju, koji bi, kako se očekuje, trebali započeti sljedeće godine.	hr
Čast istinskim invalidima Domovinskog rata, ja mislim na civilne, njihova prava i potrebe, za koje je ova država donila mnoge zakone, a koje uopće ne poštuje.	hr
Zahtjev za članstvo u EU Makedonija je podnijela početkom 2004. godine i očekuje od Europske komisije objavu avisa o spremnosti zemlje za dobivanje statusa službenog kandidata.	hr
On ne dopušta puno slobode, pa čak ni interpretativne; drži sve konce u rukama, drži se originalnog teksta, nema zamagljivanja, nego će uvijek biti onako kako on odluči.	hr
"Rumunjska i Srbija uvijek su imale dobre i prijateljske odnose kao susjedi, a zajednice s obiju strana granice trebaju nastaviti unaprjeđivati te veze.	hr
Ja sam u to doba imao zadaću da provjeravam ljude koji dolaze u Kažnjeničku bojnu, da nam se ne bi uvukli kakvi kosovci ili udbaši.	hr
Ona je s profesorom Simonom Croweom istražila na koji način alkohol konkretno djeluje na tijelo, fokusirajući se na veze između konzumacije ovakvih napitaka i apetita.	hr
Kad preživite sve to, ovo mjesto će vam ionako biti dovoljno poznato da nikakve druge savjete nećete trebati, na višim razinama forumske svijesti možda skužite i odlagalište, ali dolje se ionako nećete znati javiti dok ne prođete sve ovo.	hr
Prema riječima stručnjaka, Hrvatska i Albanija imale su najveći državni dug na koncu 2008. godine, koji je u Hrvatskoj dosegnuo 54,5 posto BDP-a, a u Albaniji 53,5 posto BDP-a.	hr
Očekuje se kako bi svako sudjelovanje Fonda bilo vezano za nove obvezujuće stroge mjere povrh već bolnih akcija koje je pokrenula grčka vlada.	hr
Iako su neki čelnici Đuro Đaković Holdinga izrazili svoje razočaranje činjenicom da je pristigla samo jedna ponuda za kupnju Đuro Đaković Montaže, ocijenjeno je kako je to posljedica loše ulagačke klime izazvane globalnom gospodarskom krizom.	hr
J. Almunia povjerenik EK Dva kruga upisa Prema objavljenim informacijama Nova ljubljanska banka mora namaknuti 250 milijuna eura svježeg kapitala što predstavlja oko 1,6 posto njene ponderirane aktive.	hr
Ujedno, po svakoj odigranoj utakmici Marka Babića za Bayer iz Leverkusena NK Osijek je po ugovoru trebao dobiti 10 tisuća DEM, što je također predmet istrage policije.	hr
« Grubo i vrlo pojednostavljeno rečeno, plaća se uzima, ali se bolovanje ne mora prijaviti (ako se prijavi, plaća se smanji za više od polovice), a uza sve to, može se i lagati.	hr
Mnoga su djeca iz siromašnih romskih obitelji morala početi raditi u najranijoj dobi kako bi povećala prihode obitelji i zato nisu pohađala nastavu.	hr
Ovdje je riječ o banalnoj činjenici da je Stjepan Mesić u Uredu predsjednika i institucijama koje su pod njegovim ustavnim ovlastima okupljao čitav niz ljudi povezanih s nelegalnim poslovima i sklonih najgorim mogućim manipulacijama moći državnog sustava.	hr
Kada je riječ o iznosima, neslužbeno se spominje i do 600 tisuća kuna duga prema gotovo svim igračima iz prošle sezone, Šamaniću, Kešini, Vidačku, Vukiću, Salamunu, Petroviću…, čemu treba pridodati i neka stara dugovanja prema Velčiću i Manceu.	hr
Prvi je bio taj Koko Bill, pa Umpah Pah, Asterix… Danas ne možete na kioscima naći takve stripove, tog kvaliteta, a da su suvremeni, većinom vidim smeće.	hr
Po njegovim riječima Zvezda će u Budvi trenirati do 27. siječnja, nakon čega slijedi drugi dio priprema koji se planira održati u turskoj Antaliji.	hr
Obrnuto je, tadašnje kupalište nije bilo sjena od danas uređenih staza, dječjeg igrališta, bazena, bine za koncerte s pripadnim platoom i igrališta za odbojku na pijesku.	hr
Srbijanske institucije bit će na raspolaganju EULEX-u u idućem razdoblju, što bi, kako je kazao, moglo biti iznimno važno za učinkvitost rada misije EU na Kosovu.	hr
Mjuzikl će prikazati njezin život od odrastanja u siromašnoj obitelji, njezine samoće te uspjeha Zla kraljica pokazuje noge da taticama ne bi bilo dosadno..	hr
Strani poduzetnici i menadžeri te inozemni partneri domaćih gospodarstvenika također su zaprepašteni činjenicom da je jedan lobi unutar vladajuće stranke optužio za korupciju predsjednika najveće tvrtke u Hrvatskoj.	hr
Međutim, kako je uopće moguće ponuditi isti komad namještaja kakav proizvodi konkurencija i još za to imati – što je također jedan od uvjeta natječaja – certifikat da je proizvod usklađen s europskim normama?	hr
Ideju su dobili zamijetivši kako nema brze hrane koja se pakira i prodaje u dućanima, što su smatrali inovativnim načinom posluživanja.	hr
Unatoč pozitivnoj studiji izvedivosti EU, "teško je zamisliti" da će Sporazum o stabilizaciji i priključenju biti potpisan sljedeće godine osim ako sva otvorena pitanja vezana za Haag ne budu "u cijelosti i uspješno zaključena", kazao je njemački veleposlanik u Srbiji i Crnoj Gori Andreas Cobel.	hr
Tako se produženi boravak u trajanju od tri do četiri sata trenutno provodi u OŠ Šemovec, koja treću godinu zaredom ima osiguran boravak za učenike nižih razreda.	hr
Nadam se kako će se oni i ostvariti, i kako će na dobitku biti i književnici, i ljubitelji književnosti u Mostaru, pa i regiji, jer kanimo surađivati s kolegama i institucijama kulture u zemlji i inozemstvu.	hr
Dugo smo vremena imali potpuno krivu praksu, pa su si pojedini direktori dizali plaće ili samovoljno isplaćivali bonuse bez obzira na to što je tvrtka poslovala s gubitkom, a za što dodatno nisu imali nikakve ili vrlo male odgovornosti.	hr
To mu je, kaže, furka, a dok tako satima putuje, promatra ljude i svijet oko sebe i usput nailazi na razne motive koje bilježi fotografskim aparatom.	hr
I tako je HSP, da bi mogao sudjelovati u novoj, Sanaderovoj vladi, odlučio, i na ikonografskoj, i na programskoj razini, postati značajno umjerenija stranka nego prije parlamentarnih izbora.	hr
U interesu je države da najviše ulaže u ovo voće, koje je od strateške važnosti za srpsku poljoprivredu, dodao je, posebice s obzirom na to da je poljoprivreda mnogo pretrpjela u posljednjih 30 godina.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Eksplodirala cigara, muškarac ostao bez šest zuba Jedan indonezijski pušač izgubio je nedavno šest zuba nakon što mu je eksplodirala cigareta koju je držao u ustima.	hr
Mate Dragičević (ne) ostaje Svi su se na tribinama pitali tko je igrač s brojem 15 kojem je u drugom dijelu bilo potrebno samo petnaest minuta da se dva puta upiše u strijelce.	hr
Makedonija služi i kao tranzitni put i kao konačno odredište za trgovinu ženama i djecom, dok je u manjoj mjeri zemlja podrijetla, naglašava se u izvješću.	hr
Ako svitu mislite da je ovo ka prikoviše,samo vas pitan,jeli svakome njegova beštijica član fameje, i čoviku čini život toko lipjin,a ondac se najde niki kretino i sve to uništi?	hr
Obje govore jezike, Renee govori tri jezika dok Karli, koja izvrsno govori engleski, nedostaje još mrvica da dosegne onaj talijanski i njemački koji se od nje očekuje.	hr
Novim zakonom Fina će moći uzeti novac iz štednje dužnika Zakonom o provedbi ovrhe na novčanim sredstvima Fina će moći ovršiti sve račune, pa čak i svu štednju građana.	hr
Njegov profesionalni životopis uključuje i rad u islamskoj razvojnoj banci u Jiddahu, u Saudijskoj Arabiji, gdje je proveo više od sedam godina.	hr
Izborena je “krvavih koljena”, u utakmici u kojoj su obrane bile toliko jake da su i gledatelji na tribinama mogli osjetiti kakvi se okršaji vode pod koševima.	hr
Činjenica jest da i mene na klupi Zrinjskog drži rezultat, ali ipak sam imao sreću što su ljudi koji vode klub imali to potrebno strpljenje, jer ne treba zaboraviti da moji rezultati na startu nisu bili dobri.	hr
Mislim da je na Bohinju ipak napravljen korak naprijed jer do sada Slovenija i Nova Ljubljanska banka nisu priznavale taj dug, gurajući ga u sferu apstrakcije, kao nešto što je nastalo raspadom Jugoslavije.	hr
Nekadašnji ministar unutarnjih poslova jedini je originalni hrvatski političar čije ideje definitivno odudaraju od načina razmišljanja koji prevladava u Hrvatskoj, i na neki način, Lučin je u ovdašnjim uvjetima hrvatska verzija Don Quijotea.	hr
MMF pozitivno je procijenio fiskalnu politiku bugarske vlade i provedbu sadašnjeg stand-by aranžmana, priopćio je Ajai Chopra, zamjenik ravnatelja odjela Fonda Europa I. Chopra, koji je na čelu misije MMF-a koja boravi u Sofiji, pozvao je vladu na nastavak strukturne reforme.	hr
1970. godine u Stuttgartu, SR Njemačka, Srbin, u srpnju 1991. god. pristupio dragovoljno u srbočetničku vojsku, da bi sudjelovao u naoružanim stražama u mjestu Sajevcu i oružanim akcijama paravojnih snaga.	hr
Ali Bajić ne grabi gospodina za šiju i ne pita odakle mu lova za sve ono što ima u imovinskoj kartici i izvan nje.	hr
Kao mogući kandidati za tu funkciju također se navode trenutačni belgijski premijer Guy Verhofstadt, bivši premijer Finske Paavo Lipponen i danski premijer Anders Fogh Rasmussen.	hr
Navedene tehničke pregovore vodi Služba istražnih projekata unutar Sektora za istraživanje i proizvodnju nafte i plina u jugoistočnoj Europi koji vodi Želimir Šikonja (a ne MOL ili čak András Király kako se navodi u Večernjem listu).	hr
"Ili ćemo pobijediti ili ćemo biti opozicija", kazao je te dodao da bi uz dva svoja zastupnika i zastupnika manjine u Saboru mogli formirati klub.	hr
Nedavno su mi roditelji čija se djeca liječe ovdje u Klaićevoj skupili 1,5 tisuću kuna kako bi mi pomogli da lakše preživim ovo vrijeme i jako sam zahvalna svima.	hr
Oni tada nisu znali ništa o ratu -- te užase prvo su osjetili oni na jugoistoku Bosne, u gradovima na Drini, na granici sa Srbijom.	hr
Forum kojeg su zajednički organizirali turska vlada i Vijeće Europe (CoE) okupio je 200 vrhunskih sportaša, te predstavnike ministarstava sporta i sportskih organizacija iz zemalja članica CoE.	hr
Europska komisija (EK) odlučila je u ponedjeljak (22. veljače) predložiti produljenje povlaštenog trgovinskog režima EU za zapadni Balkan do 2015. godine.	hr
Pogubno za Kreslovo otkrivanje navodno je bio pokušaj prodaje automobila na sajmu u Varaždinu kada su se kupci začudili kako netko može prodati automobil koji nije njegovo vlasništvo.	hr
Akcija, doduše, još nije službeno potvrđena, no među viđenijim torcidašima može se doći do potvrde da će navijači na ovaj način obilježiti ulazak "bijelih" u jubilarnu godinu.	hr
S pozitvne strane, u izvješću sa navode znaci gospodarskog oporavka, ali se ipak ukazuje na nedostatak reformi u pravosudnom sustavu kao na zapreku poslovanju u Srbiji.	hr
Bit će svega, priča, informacija, javljanja uživo, želja, blic informacija s terena, u svakom slučaju tuluma za sve one koji, primjerice, neće biti na gradskom otvorenom dočeku, no neće izdržati ne saznati što se na njemu događalo.	hr
A veliki dio brodova jednom za vrijeme Vašeg krstarenja sigurno će ponuditi u sali za večeru i dress casual večer, na koju dolazite obučeni športski.	hr
Naime, u ženskom polufinalu Njirićka je najstarija, njezina protivnica je godinu mlađa, baš kao i Ons Jabeur iz Tunisa, dok je ruska djevojčica Irina Kromačeva rođena 1995. godine!	hr
Temeljna je značajka javnobilježničkih isprava i njihovih otpravaka da oni imaju snagu javnih isprava, ako su prigodom njihova sastavljanja i izdavanja ispunjene bitne zakonske formalnosti.	hr
Taj dužnosnik MMF-a kazao je kako bi se proces usvajanja eura trebao nastaviti korak po korak, a da bi makroekonomska stabilnost i mudra fiskalna politika trebali biti prioriteti.	hr
Tako za Queiroza zaključuju kako jednostavno ne zna složiti momčad s obzirom da su Portugalci kroz kvalifikacije nekoliko puta mijenjali sustav, a igrače često postavlja na pozicije koje im nisu prirodne.	hr
Sad pak spominju i Gotovca i Budišu i crkveno vjenčanje Đurđe, ne bi li i na taj način čim više ocrnili i naše domaće liberale.	hr
Slana soba je sterilna prostorija obložena prirodnom kamenom soli, u kojoj su stvoreni uvjeti boravka vrlo slični onima u slanim špiljama i rudnicima soli.	hr
Osim odjeće za muške i ženske šopingholičare, ovaj američki brend nudit će i svoje linije GapKids i babyGap, a koliko sam mogao vidjeti, roba je već na policama.	hr
Dugoselski Crveni križ ovim putem također poziva žene u dobi od 40 do 65 godina da je u tijeku prijava za sljedeći pregled mobilnim mamografom.	hr
Grčka je nedavno izručila Dejana "Bugsya" Milenkovića, vozača kamiona koji je pokušao udariti Đinđićev automobil u pokušaju atentata u veljači 2003. godine.	hr
Iz takve politike pomirenja proistječe da su svi žrtve svih, da nema države koja je napala drugu, da je sve bilo nekakva neizdiferencirana spirala nasilja.	hr
Svjesni smo da je gimnazija samo jedna prolazna stanica u životima učenika, ali u četiri godine nastojimo im, osim prenijeti znanje, omogućiti da otkriju koji su njihovi talenti.	hr
Nakon gola kojeg nije da, Križanac trči Žužulima na tribinu, ekipa za njim (ako se sićate istu grešku Hajduk čini na Rijeci (Vejić) pa gubi dobivenu utakmicu).	hr
Nakon što je Fond za privatizaciju raspisao natječaj, Vekić i Kapetanović upozorili su potencijalne kupce novina da će sudskim putem tražiti poništenje bilo kakve prodaje dok im država ne vrati ili novac ili udjel u Slobodnoj.	hr
Indesit, treći po veličini proizvođač kućanskih aparata u Europi, priopćio je kako će unutar sljedeće tri godine premjestiti svoje poslovanje iz Poljske i Italije u Tursku, koja je privlačna zbog niskih troškova proizvodnje i povoljne lokacije.	hr
Posljednjih godina slike idu na RTG snimanje u Hrvatski restauratorski zavod u Zagrebu u sklopu kojega od 2006. godine djeluje kao Restauratorski odjel u Zadru.	hr
Nakon uspješno okončane prve faze Provedbenog plana za članstvo (MAP), Hrvatska se priprema za nove zadatke kojima bi se trebalo osigurati usvajanje standarda NATO-a.	hr
Znam netko bi mogao pomisliti da sam licemjer ili da nedajbože imam nekakve skrivene namjere ali uvjeravam te da je to daleko od istine.	hr
Radi se o distorziji zgloba, nakon liječničkih pregleda ću saznati detaljnije o čemu se radi, ali čini mi se da je ozljeda dosta teška.	hr
"Svi u regiji -- od istoka do zapada, od Azije do Europe -- mogu imati koristi od toga", izjavio je predsjedavajući Odbora za promet u turskom parlamentu Idris Gulluce.	hr
Tom akcijom treba sprati ljagu s Rusije zbog raznih neuspjelih ruskih vojnih akcija, poput blamaže u Čečeniji, nespretnosti u rješavanju terorističkih talačkih kriza, vojnih nesreća poput one s podmornicom “Kursk”.	hr
A i uvodi se sustav igre kakav Hajduk nikada nije igrao, i forsira se pas igra, igra po podu u trokutu, šta je za naše "talente" viša matematika.	hr
"Nadamo se da će građani, kada se osjete diskriminirajuće na bilo koji način, kontaktirati Povjerenstvo... ono će obraditi sve žalbe i naložiti institucijama, vladinim službama i privatnom sektoru da postupaju u skladu s njegovim zaključcima", kazao je.	hr
Elemenata za određivanje pritvora ima a prava bi se pozadina ove afere mogla početi rasplitati tek ako Maček i ostali osumnjičenici završe u pritvoru.	hr
Činjenica da je Dragičević u prošloj sezoni bio rezerva Kordiću najbolje otkriva da je vrh napada slabiji, ali opet je više plusova nego minusa.	hr
Iako je protekle godine tvrtka ostvarila prihod od 226 milijuna kuna ne računajući PDV, kriza koja je pogodila hrvatsko gospodarstvo uzela je veliki danak.	hr
Nije lud pa zna da gradonačelnik nikad biti neće ako ga ne podrže desne stranke, a bez HSS na desno, neće tako skoro skupiti 13 glasića.	hr
2009. sigurno te neka teška veza veže za TZ nije istina, ja sam bila tamo i znam da je bio troje djece koje je djed Mraz lovio po Trgu, a fotograf je lovio njega.	hr
Europska komisija (EK) priopćila je u četvrtak (17. studenog) kako će staviti na raspolaganje više od 200 milijuna eura financijske pomoći u iduće dvije godine kako bi se potpomogli napori Bosne i Hercegovine (BiH) vezani za europske reforme.	hr
Kako mu je majka brzo dobila švedsko državljanstvo, Omerhodžić je igrao za švedsku reprezentaciju do 14. godine, da bi nakon toga odlučio pronaći klub u kojem bi mogao ozbiljnije igrati.	hr
Od 8. do 13. razreda morala sam se intenzivno suočavati sa prošlošću Nijemaca, pitanjima "kolektivne" krivnje, priznanjem moralne i političke odgovornosti Nijemaca, Nirnberškim procesima itd.	hr
Summit je zasjenilo otkazivanje dolaska ministra vanjskih poslova Srbije Vuka Jeremića, koji je to objasnio prebacivanjem termina njegova govora s otvaranja na drugi dan summita.	hr
Otkrivanje i sudski progon svih počinitelja napada na novinare i medije od ključne su važnosti kako bi se "dokazalo da vlada skrbi za slobodu medija", ustvrdila je ta organizacija.	hr
“Skočio sam u ‘cepelin’, pao preko protivničkog igrača i udario stražnjom stranom glave u pod”, objasnio je Balić a Feldbauer se prisjeća tragikomične situacije.	hr
To bi pak moglo rezultirati nizom posljedica negativnih za Vladu, a neki stručnjaci predviđaju da bi takav otvoreni rat Vlade s poslodavcima mogao znatno narušiti imidž Vlade u inozemstvu, pa čak i prouzročiti novi pad hrvatskog kreditnog rejtinga.	hr
Kako je kazao Jelavić, ove će se godine za povrat poreza za građane s područja Makarske rivijere iz proračuna izdvojiti oko 9 milijuna kuna.	hr
U školu se upisati mogu punoljetne osobe, djeca iznad 15 godina starosti uz potpisanu izjavu od strane roditelja te mlađa djeca uz pratnju roditelja.	hr
U Odluci o provođenju prostornog plana uređenja Grada Samobora, jasno je rečeno da se ne može isti tip zgrada raditi na svim dijelovima grada kako je pojasnio Zoran Hebar.	hr
Iz svog stana u zagrebačkoj četvrti Lanište, koji je od države dobila kao dijete nestalog branitelja, otišla je u subotu, 13. ožujka oko 19.30, a ponijela je putovnicu, laptop i stick za mobilni internet.	hr
Kako Beta saznaje, grčki OTE je najavio da će sigurno prodati svojih 20 posto dionica kompanije Telekom, a službenu odluku će priopćiti do kraja godine.	hr
Sačić je za Večernji list, netom prije nego što je ušao u prostore PU zagrebačke u Heinzleovoj, kratko potvrdio da je uhićen, da je iznenađen i da se "eto, skandal nastavlja".	hr
Iako je rođen u Zagrebu i još ga je 2003. cijenjeni časopis Opernwelt nakon uloge Nerona u Monteverdijevoj operi “Krunidba Popeje” u operi u Baselu proglasio najboljim mladim pjevačem godine, u Hrvatskoj nije nastupio od djetinjstva.	hr
Uglavnom, kada si u takvom vremenu pozvan na otvaranje nečega, još tako važnog da će to sigurno snimiti i nekoliko kamera, ne provjeravaš uporabne i ostale dozvole.	hr
"Potrebnno je odrediti neki krajnji rok. nadam se kako će to pitanje biti riješeno ove godine", rekao je Gul na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s vođom ciparskih Turaka Dervisom Erogluom u Ankari.	hr
I još nešto, u Hrvatskoj se ne zna, kao npr. u Francuskoj, kolika je ukupna naklada određene knjige i svih knjiga, a zna se, npr., koliko ima krava koje daju mlijeko.	hr
No, Ivanić je isto tako ranije ostavio mogućnost stvaranja navedene koalicije, iako mu je realnija opcija u kojoj bi SNSD ipak ušao u vlast.	hr
Normalno je da će biti emocija vezanih za vrijeme dok smo igrali, bit će emocija zbog pokojnog Dražena Petrovića, zbog svega, jer su to bila drukčija vremena.	hr
Prvi dio sezone završava 27. studenoga ili 4. kolovoza, ali u klubu kažu da bi nakon toga mogli otputovati na dva tjedna u SAD.	hr
Sasvim realno, istaknuta je činjenica da Senna u svojoj debitantskoj sezoni, usprkos činjenici da je vozio za slabašni HRT, nije impresionirao, te da bi Renault zamjenu mogao potražiti drugdje.	hr
Nova suvremena prometnica trebala je riječku luku i propulzivnu gradsku ekonomiju povezati s ostatkom svijeta, gotovo stotinu godina od izgradnje željeznice Budimpešta – Rijeka koja je Rijeku uvela u njezino zlatno doba.	hr
U ovim predizbornim mjesecima, Zoranu Milanoviću je možda ekonomist Jurčić tek neki kratkotrajni paravan, promidžbena kocka isto kao što je to Račanu bio Dražen Budiša, godine 2000.	hr
Američki veleposlanik za pitanja ratnih zločina Clint Williamson pozvao je u srijedu (13. rujan) Beograd na žurnu reakciju kako bi ispunio suradnju s tribunalom UN-a za ratne zločine i time poboljšao izglede zemlje za bolju budućnost.	hr
Predsjednik Saleh pristaje na sve veće ustupke, pa je obećao i da će se povući do konca godine, ali su oporba i ulica u četvrtak svejednako tražile da odmah odstupi s vlasti, javlja francuska agencija France Presse.	hr
Ako ne sjede u automobilu koji se besmisleno okreće na rundbini, njegovi glumci su postavljeni na proscenijumu, ispred notnih stalaka s kojih iščitavaju tekst kao neku hladnu partituru.	hr
U četvrtak, 27. travnja,… Više Komedija o sportu Sportska komedija “Bears zločesta ekipa” ne može se pohvaliti senzacionalnim kritikama ni bogzna kakvim uspjehom u kinima.	hr
"Oni više nemaju načina da zarade za preživljavanje svojih obitelji te sav novac ulažu u putovanja u zemlje EU", rekao je.	hr
Sabornicima imputira da su neprijatelji demokracije i države, jer oni bi, kao, “i tužili i sudili i zatvarali”, oni su protiv vrijednosti za koje se Hrvatska borila.	hr
No ipak, iako nisu među prvih 10, najbrojnije su tvrtke koje se bave financijskim posredovanjem, među kojima je najviše plasirana kartičarska kuća Diners Club Adriatic.	hr
U pojedinim su školama smještana zajedno djeca kosovskih Srba i Albanaca, koja su u smjenama učila po različitim programima", rečeno je u izvješću.	hr
” Rez je tako počeo odlaskom u Kranjsku Goru gdje već tridesetak godina ima stan i gdje svake zime skija, ili, kako je priznao, posljednjih godina zbog problema s težinom i kralježnicom, više šeta nego što se skija.	hr
Uze on dakle travu i zazviždi u travu preko stijene i šume, a ono iz grmlja, kamenja, iz rakite i šaša dotrkaše, dodipaše sve mali bjesovi kao onaj prvi.	hr
Prema riječima albanskih dužnosnika, sporazum o slobodnoj trgovini između dviju zemalja -- potpisan koncem 2003. godine -- bio je ključni čimbenik koji je potaknuo to povećanje.	hr
Zajedno s Fakultetom za turizam, hotelski menadžment i trgovinu, sa sjedištem u Baru, škola čini temelj onoga što će na koncu biti prvo privatno sveučilište u Crnoj Gori.	hr
Svako jutro zajedno s Teodorom, točno u osam sati, ispijajući kavu, održavamo jednosatni kolegij, na kojemu govorimo o tome što nam je taj dan činiti.	hr
Srbijanska znanstvenica Vesna Mirković, zajedno s kolegom na Chevron Technology Venturesu, Williamom Spencer Wheatom, dobitnica je ovogodišnje Nagrade za izniman pronalazački rad, koju dodjeljuje Pravno udruženje za intelektualno vlasništvo Houston.	hr
Dok je naš Sabor, na žalost, sve sličniji hramu nekulture, nego visokom domu demokracije, po našim ministarstvima sljedbenici političkog elitizma trgaju se za odlazak u svijet na svima nama dobro poznat način.	hr
Uvod u nove nastavke te zanimljive ljubavne priče bit će i intervju s Bergüzar Korel i Halitom Ergençom koji glume glavne junake te priče a koji će televizija RTL prikazati u subotu u 17.45 sati.	hr
U ostalim dijelovima svijeta govorimo o jedan do dva posto prirodnih crvenokosih, kod nas u Walesu ih je preko šest posto", kaže Jonathan Barry, kirurg na jednoj klinici u Swanseau.	hr
Informacije radi, ovaj automobil na slici Peugeot 407 je u vlasništvu policijskog službenika (inspektora) PP Samobor, te nam je on svojim primjerom pokazao kako i gdje parkirati.	hr
"Jedan od vrlo važnih primjera u proteklih nekoliko godina bila je uloga koju je Turska igrala na području zalaganja i pomaganja zemljama na zajedničkom učvšćivanju svoje suradnje, a posebice Bosne i Srbije", izjavio je.	hr
To su oni hrvatski kozmopoliti i sportski novinari koji za englesku prvu nogometnu ligu kažu «premijer liga», za talijansku «serija A», a za svaki nogometni stadion po bijelome svijetu oni znaju kako se zove i onda nas time dave.	hr
Prema riječima organizatora zagrabačkog prosvjeda današnji, koji počinje u 18 sati, trebao bi biti najmasovniji do sada, a policiji bi posao moglo otežati održavanje nogometnog derbija između Dinama i Hajduka.	hr
Marin Srakić u nazočnosti najviših hrvatskih dužnosnika, među kojima i predsjednika Vlade Ive Sanadera, te brojnih vjernika, posvetio je danas crkvu Gospe od utočišta, izgrađenu na mjestu prijašnje, do temelja srušena u srpskoj agresiji 1991. godine.	hr
U međuvremenu je meni predsjednik uprave Mravak rekao da taj ugovor neće ići jer da on ne dopušta da se u izbornoj godini potpisuju ugovori na tri godine.	hr
Fernando Alonso je u četvrtak bio najbrži na dva slobodna treninga i pokazao da je jedan od favorita za pobjedu, no Španjolac zna da postoji mogućnost kaosa u prvoj kvalifikacijskoj rundi (Q1), kada se na stazi nađu 24 bolida.	hr
Jer, kako je i ovom prilikom opetovao, "stanje je u Samoboru gore nego ikada", a on je "odlučan da i ovaj put Grad postavi na zdrave noge".	hr
Tariceanu je obećao povećanje konzularnog rada u Italiji, budući da konzulati imaju premalo službenika za izlaženje na kraj s potrebama rumunjskih državljana.	hr
Sredstva EU za ruralni razvoj u Turskoj iznosit će 270 mil eura, za razvoj ljudskih resursa 172 mil eura, a za prekograničnu suradnju 28 mil eura.	hr
Otprilike trećina odraslog muškog stanovništva vojsku je završila ozbiljno poremećena, druga trećina zbog poremećenosti je proglašena nesposobnom i nije ni služila vojsku, a treća trećina otpuštena je jer je glumila poremećene.	hr
Čučić jednostavno nije mogao podnijeti normalno odrastanje svoje kćeri, pa ju je, kad je saznao da ona ima tinejdžersku ljubav, zatočio u kuću i danima ju nije puštao van.	hr
Krstović je ljetos umirovljen po hitnom postupku, ali ostaje pitanje kako će Stanković izići nakraj s "aferom Topčider", posebno nakon njegovih izjava da se s Mladićem sreo desetak puta.	hr
Bolje bi bilo da je sutkinja to učinila nego Maršiću izrekla ovakvu 'kaznu' i to, što je još gore, na prijedlog Državnog odvjetništva koje bi trebalo zastupati žrtve.	hr
Albanija, Hrvatska i Makedonija priopćili su u utorak (25. travanj) kako u studenom od NATO-a očekuju jasan signal kako će njihove zemlje ubrzo nakon toga biti pozvane na priključenje Savezu 26 zemalja.	hr
Prema hrvatskom zakonu donesenom nakon promjene vlasti 3. siječnja 2000. tajna služba (POA) može primijeniti prisluškivanje i ostale posebne izvidne mjere jedino prema odluci Vrhovnoga suda.	hr
Radi toga su sva naša reagiranja, a koja sam sasvim slučajno ja artikulirao u pismenom obliku i iza čega stojim, bila inicirana objavljenim člankom i fotografijom u "Samoborskim novinama" od 12. travnja 2002.	hr
Predsjednički kandidati Josipović i Bandić u prvome su krugu između 12 kandidata osvojili najveći broj glasova birača, no manje od potrebnih 50 posto plus jedan glas.	hr
Zato se skupovi svode na ventiliranje frustracija, nakon čega se demonstranti vrate doma gdje se ukućani vesele što su ih vidjeli na televiziji s premijerima i moćnim ministrima.	hr
Oni su imali mogućnost izbora i da su htjeli, ne bi se čekalo više od godinu dana da se izabere gradonačelnik, odnosno da Valentin Inzko mora koristiti svoje ovlasti.	hr
Izvrtit cu kasnije taj test posto trenutno pisem sa trashnog T7400 sa jos trashnije 7900 gs 512mb koja ni crysis ne vrti kak se spada u mid detaljima..	hr
20.sjednica općinskog vijeća Vela Luke NA 20. sjednici Općinskog vijeća u Veloj Luci poslije vijećničkih pitanja i prijedloga, vijećnici su odradili obilan Dnevni red od 19 točaka.	hr
Naime, mještani tog sela se bune protiv izgradnje mini HE, jer bi cjevovod koji bi Lukenda kopao, kopao kroz cestu koji su oni izradili svojim vlastitim sredstvima.	hr
Spoznaja da su brojne optužnice skrivane i prilagođavane korupcionaškim potrebama i političkim profiterima gorka su pilula koju mora progutati vladajuća politička nomenklatura u Hrvatskoj.	hr
U svijesti onih najdesnijih, najmilitantnijih, onih koji su spremni tolerirati ili odobravati ubijanje Šešelj i Glavaš postaju simboli, a njihova borba za otadžbinu ili domovinu očitava se u tom tužnom miljeu kao herojstvo i žrtva.	hr
Dobro upućeni tvrde da je problem to što se za manja postrojenja dobivaju dozvole na lokalnim razinama i da se o tome, osim lokalnih nevladinih organizacija koje nemaju veliku moć, nitko ne brine.	hr
Hrelja tvrdi da se protiv Bobana već neko vrijeme vodi i interna istraga zbog sumnje da je podizao s računa novac stranke i njime kupovao glasove kolega kako bi i dalje bio na vrhu splitskog ogranka.	hr
Oba bjegunca nalaze se na slobodi više od deset godina od kada je protiv njih podignuta prvotna optužnica za ratne zločine, uključujući genocid.	hr
Međunarodno ime počeo je stjecati u godinama kad su drugi već dosegnuli zenit, a tenisku prominenciju osvaja u životnome razdoblju kad mnogi počinju razmišljati o povlačenju.	hr
Prošle godine, uvoz Kosova dosegnuo je 1,6 milijardi eura, što je predstavljalo povećanje za 20 posto u odnosu na 2006. godinu, dok je izvoz iznosio samo 96,4 milijuna eura, 53 posto više nego godinu prije.	hr
"Povjerenstvo Zagrebačkog sveučilišta za odabir finalista Top stipendije u svom se radu prošle godine suočilo s nemalim izazovima i poteškoćama, kad smo od 284 prijavljenih kandidata sa Zagrebačkog sveučilišta morali odabrati 47 finalista.	hr
Nadam se njihovu otopljavanju u idućim danima", izjavio je francuski ministar vanjskih poslova Bernard Kouchner u petak (5. listopada) u Ankari. [Getty Images]	hr
Pozivajući se na Agenciju za zaštitu autorskih prava on ističe da će najvjerojatnije biti prisiljen obratiti se sudu i zatražiti da se bez temeljite redateljske obnove zabrani izvođenje predstave »Lucia di Lammermoor«.	hr
Marije u Zadr te, crkve u Salima, Zaglavu i Kuli Atlagić, a jedan od članova obitelji je radio na franjevačkom samostanu i tako vjerojatno dobio čast da i onitelj Bilšić ima grob u Crkvi sv.	hr
Tako se očekuje da će premijer morati pristati na znatne oporbene zahtjeve ako želi da se usvoji njegov prijedlog državnog proračuna za sljedeću godinu.	hr
U drugom dijelu pisma pošiljatelj uglavnom piše o sebi i novostima u životu, a glavne teme pisma, razloga zbog kojega piše, dotiče se tek u trećem dijelu.	hr
Bonitetna agencija Fitch smanjila je u utorak (31. svibnja) rejting za dugoročno zaduživanje Cipra u inozemnoj i lokalnoj valuti na A-, sa AA-, s negativnim izgledima, zbog gospodarske izloženosti zemlje grčkom suverenom dugu.	hr
Zaboravljate da se narod jako opametio zbog kriminala u vašim redovima, vidjet ćete to i na izborima, ovaj put u kampanji nemate novac kriminalnog porijekla i vidjet ćete čija majka crnu vunu prede!	hr
Činjenica jest da je dotična manifestacija bila prilično jeftin pokušaj da se ova tradicija komercijalizira, no da je bio uspješan pokušaj, tradicija bi se nastavila i dalje, nitko nije blesav da proda koku koja nosi zlatna jaja za dva zlatna jaja.	hr
Od 19 milijuna dolara ukupne američke vojne pomoći Hrvatskoj, 6 milijuna za ovu godinu je već potrošeno, a preostalih se 13 milijuna odnosi na sredstva odobrena za ranija razdoblja, koja iz raznih razloga nisu iskorištena.	hr
Modelski govoreći, Hrvatskom se i danas vlada slično kao u tuđmanovskom razdoblju, što je, ujedno, i najteža kritika koja se može uputiti Ivi Sanaderu.	hr
Tihomir Purda bio je izložen neviđenoj torturi u srbijanskim koncentracijskim logorima i kao posljedica svega toga nažalost se dogodilo da je još jedan put morao proći zatvor, rekla je Kosor.	hr
Osim natjecanja u trzaju, osvojila je brončano odličje u izbačaju, a nakon toga ukupno je podignula 212 kilograma što joj je donijelo srebrno odličje, čime je oborila državni rekord.	hr
Pravila Fibe jasno kažu da igrač ne može mijenjati košarkaško državljanstvo ako je igrao za jednu reprezentaciju poslije napunjenih 17 godina, kazao je vođa slovenskih reprezentacija Matej Avanzo.	hr
Dvadeset devet zakonodavaca -- približno trećina od ukupnog broja zastupnika liberala -- pobunilo se protiv premijera pritisnutog sa svih strana, smatrajući ga odgovornim za pad stranke u anketama.	hr
Na povratku od Konzuma kod srednje škole ušlo je još desetak srednjoškolaca, no ostao je dojam da malo građana zna da je krenula gradska linija.	hr
Opisujući odluku agencije kao "nezakonitu" odvjetnik televizijske postaje Miroslav Đorđević izjavio je kako će njegov tim poduzeti akciju protiv onih koji su je pokušali provesti, kao i protiv članova radiodifuzne agencije.	hr
Zapanjilo ih je kako je Račan na tako odgovornu funkciju imenovao Gordanu Sobol koja se ni po čemu, osim po poslušnosti, nije isticala u Saboru, ali ni u stranci.	hr
Zastupnička mjesta u novom parlamentu imaju i Socijalistički pokret za integraciju, Poljoprivredna stranka, Kršćansko demokratska stranka i Nova demokratska stranka, kao i Demokratski savez, Socijaldemokratska stranka i Liberalno demokratski savez.	hr
Volimo spoj različitih stilova, pa nas tako uvijek oduševi pogled na stari hvarski lavaman i kredencu, koje smo sparili s modernim crvenim stolom i kaučem u boravku.	hr
Sada očekujemo odgovarajuću provedbu oba sporazuma kako bi se utro put dijalogu o bezviznom putovanju i uvjetima za to sa svakom od zemalja u regiji", izjavio je povejrenik EU za proširenje Olli Rehn.	hr
Prošle sezone od 5. kola uslijedio je niz od 10 susreta bez poraza (9 pobjeda i remi u Zenici), a ove je do sada slučaj da na Pecari ne znaju za dva vezana pozitivna rezultata u prvenstvu.	hr
Shvatila sam da ga više ne mogu svirati u casual odjeći i počela sam odijevati haljine iz 18. stoljeća koje su odredile i položaj ruku pri svirci, i tad sam shvatila da sam zapravo žena.	hr
"Još uvijek nisam primio pismeni poziv", kazao je Dzikov, "ali ću otići na razgovor". Eftimov i Nikodonovska također su izjavili kako će odgovoriti na zahtjev istražitelja.	hr
Napravio sam nešto što baš i nije previše časno, riskirao sam da vlastite roditelje dovedem u stanje potpunog očaja i da me se možda odreknu.	hr
Nekoliko crkvenih velikodostojnika bit će sljedećih dana, kako se izvješćuje, pozvano na svjedočenje u CNSAS-u, u svezi s njihovom komunističkom prošlošću.	hr
Prvo, veliki dio javnosti Hrvatsku osjeća kao socijalno duboko nepravednu državu, koja je jednima otimala da bi drugima davala, u kojoj nema solidarnosti ni socijalne empatije, u kojoj su bogati bezobzirni, bijedu nitko ne čuje.	hr
Također su se obvezali na ulaganje dodatnih 3,1 milijuna eura u kompaniju i zadržavanje sadašnjeg broja radnih mjesta u naredne tri godine.	hr
U Sparu poručuju da će jednako kao i "stariji brat" nastaviti tradiciju suradnje s lokalnim dobavljačima kao što su Vrana, Adria Zadar, Tvornica kruha Zadar, Maraska, Sveti Rok i dr.	hr
Na potezu je aktualna vlast, koja adekvatnim i hitnim mjerama mora pokazati volju i spremnost pomoći gospodarstvenike, jer bez toga mnogi proizvođači će ostati bez kupaca i suočiti se s nepremostivim financijskim teškoćama.	hr
Akademija je po sebi vrlo zanimljiva, cijeli mali grad, s hotelom za umjetnike koji tamo borave, nizom slikarskih i kiparskih radionica, ateljea, opremljena je najsuvremenijom tehnologijom.	hr
Čelnici ciparskih Grka i ciparskih Turaka sastat će se u srpnju kako bi procijenili napredak pripremnih razgovora o ponovnom ujedinjenju njihova podijeljena otoka.	hr
Prema izvješću AI, grčke vlasti ne poštuju međunarodni zakon o ljudskim pravima i standarde vezane za pristup procesu traženja azila, pritvaranju imigranata i zaštiti od diskriminacije.	hr
Rizzo Ruža iza sebe ima četiri samostalna albuma, a do kraja godine planira izdati svojevrsni „best of“ CD, koji bi sadržavao izbor njegovih najboljih kompozicija.	hr
NATO trenutačno ima male snage u toj balkanskoj zemlji, čiji glavni zadatci uključuju pronalaženje odbjeglih optuženika za ratne zločine i pružanje pomoći vlastima u borbi protiv organiziranog kriminala.	hr
"Više od dva mjeseca moja djeca nisu išla u školu, zato što ne govore dobro albanski jezik, a romska škola u našem susjedstvu [također] održava nastavu na albanskom jeziku.	hr
I dok su se Rumunji neznatno popravili u odnosu na prošlu godinu, rezultat od 3,1 ukazuje na to kako Rumunjsku smatraju korumpiranijom od njezinih južnih susjeda.	hr
To bi bilo najbolje, a ostatak komunyarskih medijskih djelatnika lustrirati i maknuti iz javnosti da ne "zalijevaju betonima" i tu po portalima kao što su zalijevali im tate, mame i bake i djedovi po Hudim jamama.	hr
Sudac Vrhovnog suda oslobodio je kriminalce za novac, viši vojni časnici prikazivali su više cijene vojne opreme, te liječnici koji su podavali prava na invalidske mirovine samo su neki od primjera dominantnog trenda grabeža, prevare i zloporabe položaja – karakterističnih problema tranzicijskog društva.	hr
Tvrtka AD Brodovi nastala je 2002. u sklopu tvrtke AD Plastik, koja proizvodi dijelove za automobile za svjetske tvrtke poput Renaulta i Forda, u trenutku kad su proizvodni pogon iz Solina selili u Zagreb.	hr
Ispreplitanjem pjesama s aktualnog albuma “Toleranca” kojeg promovira istoimenom turnejom, i dobro poznatih poput “Ovo mi je škola”, “Projdi vilo” i “Mirakul”, Gibonni je svoju publiku do posljednje minute nastupa držao na nogama.	hr
” Činili su, kaže Lustig, sve što je bilo moguće da se inozemni producenti osjećaju ugodno pa da, kad se vrate u svoje zemlje, kažu kako im je bilo dobro i za sobom povuku druge.	hr
Kako se Poduzeće za ceste i Grad Bjelovar nisu uspjeli dogovoriti, došlo je do međusobnog parničenja te je odšteta Rajkoviću s kamatama i troškovima dosegnula gotovo 2,8 milijuna kuna.	hr
Ima tvrtki koje izbjegavaju veća sniženja u standardnim dućanima da ne bi narušile svoj ugled, tako da direktno šalju neprodanu robu u outlet bez da su ju prethodno snižavali.	hr
“osjetljivo vrijeme” jer će se tada održati popis na kojem će se utvrditi stvarna veličina albanske manjine, a od njezinog odnosa s većinom “ovisi čitava politička arhitektura i međunacionalna stabilnost”, piše u analizi.	hr
Naime, Hajrić je član Zrinjskog samo do kraja tekuće godine, a onda će otići vjerojatno potpisati za neki poljski klub, gdje može igrati kao domaći igrač, iako su u igri još neki, financijski moćniji klubovi od Zrinjskog.	hr
Turskom novinaru armenskog podrijetla Hrantu Dinku, ubijenom u siječnju u Istanbulu, posthumno je u četvrtak (6. prosinac) dodijeljeno priznanje Heroj Svjetske slobode medija.	hr
Na prevaru je u emisiju dovela Slavka Goldsteina, tako što je preko svoje novinarke Helene Krmpotić lagala čovjeku da će emisija biti posvećena Danu antifašističke borbe.	hr
Visoki turski diplomat, koji je želio ostati anoniman, izjavio je u srijedu AFP-u kako nije poznato čak ni kada će ministar vanjskih poslova Abdullah Gul otputovati za Luxembourg, gdje bi u ponedjeljak trebali započeti razgovori.	hr
Iako je bilo jako puno ljubavi i jako puno strasti, naša se veza istovremeno svodila na neprekidno natjecanje u dominaciji i kažnjavanju onog drugog za prošle grijehe, pa je uvijek jedan ispaštao.	hr
PETRA su PAPE, i to je tako od samih poćetaka Kršćanstva, pa stoga samo Katolička crkva ima stvarnu izvornost, i to je tako ne zato što je to hir crkvenog klera već zato što je to tako uredio sam ISUS.	hr
Navodno dosad u Hrvatskoj nije zabilježeno da je ijedan ovakav ili sličan slučaj završio na sudu tako da je to nepoznat teren na kojem se hrvatski pravnici slabije snalaze.	hr
Njemu je stradala frankovka i graševina, i to na dva lokaliteta u Borju, gdje nas je jaka kiša s grmljavinom ponovno rashladila oko 19.40.	hr
Radijsko veselje na ‘Ritmu’ i ‘Dalmaciji’ Živi program, glazba cijelu noć, javljanja ljudi i prijenos s vrućeg gradskog dočeka svojim slušateljima će u novogodišnjoj noći omogućiti i uvijek inovativni šibenski Radio Ritam.	hr
Predsjednik Vijeća Ivica Mudrinić rekao je kako je model rasta na zaduživanju potrošen i potreban nam je novi početak, zasnovan na novom sustavu vrijednosti.	hr
Mogao mi je reći da će mi pustiti, pa da i ja zaradim neku lovu za putovanja", komentirao je Veić, koji je dobio i sljedeći meč protiv Rusa Jevgenija Koroljeva.	hr
Medalje su s likom Magde Logomer Herucine, Križevčanke iz 18. stoljeća, koja je prva u povijesti službeno, dekretom carice Marije Terezije, oslobođena optužbi da je vještica.	hr
Nakon završetka studija prava bio je državni tužitelj u Bostonu, potom šef kriminalističkog odjela ministarstva pravde, tužitelj za ubojstva u Washingtonu, a od 1998. bio je federalni sudac u Kaliforniji.	hr
Yilmaz je optužen kako je unaprijed donio odluku o pobjedniku natječaja za privatizaciju državne Turkbanke, kao i korištenje šefa mafije za zastrašivanje drugih sudionika natječaja.	hr
Stranka Hrvatska demokratska zajednica (HDZ), utemeljena u lipnju 1989. godine, pobijedila je na prvim demokratskim višestranačkim izborima 1990. godine, i igrat će ključnu ulogu u borbi za neovisnost Hrvatske.	hr
Vassilis Tsakiris (45), cross-country skijaš koji će po peti puta sudjelovati na Zimskim olimpijskim igrama, odabran je kao nositelj plavobijele grčke zastave na "smotri naroda" tijekom ceremonije otvaranja.	hr
Za Kliniku Cleveland karakteristično je upravo to što su na najodgovornijim mjestima u administraciji liječnici – no oni prolaze i specijalne poslovne treninge u kojima se educiraju za pojedine segmente kojima rukovode.	hr
Vlatko MarkovićPredsjednik Hrvatskog nogometnog saveza (HNS) Vlatko Marković izjavio je u intervju za Dnevni Avaz da bi Uefa bila veći problem za uspostavu regionalne nogometne lige nego navijači.	hr
Rusi su se proširili u regiji kupujući postojeće tvrtke, a ako to ne bi uspjelo, osnivali su i razvijali vlastite energetske tvrtke povezane s postojećima.	hr
"Svi će biti svjedoci kako će u predstojećem razdoblju doći do uhićenja još važnijih imena", piše Turkish Weekly u petak, citirajući višeg dužnosnika turske policije.	hr
Epitet igrača utakmice pripada domaćem vrataru Mesecu koji je u nekoliko navrata sjajno spašavao svoja vrata od povećanje prednosti gostiju iz Brezja koji su poveli golom Karabelja početkom nastavka.	hr
Ta razlika postaje još veća kada se uzme u obzir činjenica da je prosječno vrijeme amortizacije sustava tehničke zaštite oko pet godina i da jamstva na kvalitetniju opremu traju od tri godine na više.	hr
Napokon, Rijeka je krenula u jedna investicijski ciklus, koji više nitko ne može zaustaviti, a približavanje Hrvatske Europskoj uniji može ga samo pospješiti i ubrzati.	hr
Inter je u tim trenucima bio itekako stisnuo, no Bavarci su izdržali i na kraju zabili pobjednički gol kojim daje velike šanse za plasman među osam najboljih europskih momčadi.	hr
Nakon referenduma, tisuće osoba podnijelo je kaznene prijave zbog državnog udara i protiv njegovih vođa, koji su sami sebi dodijelili imunitet na temelju 15.	hr
Za Milenkovića, koji je nadimak dobio po zloglasnom kriminalcu Bugsy Siegelu, smatra se kako je bio jedan od ključnih članova Zemunskog klana, kriminalne bande čiji su članovi navodno izvršili Đinđićevo ubojstvo.	hr
Na tom putu jedino će se “običnom” cestom zaobilaziti gradilište tunela Mala Kapela, objekta koji mora biti dovršen 2005. godine kada će se u promet pustiti cjelokupna autocesta Zagreb – Split.	hr
Energetska sigurnost i koraci Bugarske da bude uvrštena u Američki program oslobađanja od viza bio je glavna tema u razgovorima Zheleve sa senatorom Richardom Lugarom u utorak.	hr
Mnogi nazovu dok su još kod kuće na kopnu, primjerice u Italiji ili Austriji, pa najave svoj dolazak, rezerviraju mjesto za brod i omiljeni stol u restoranu.	hr
Moramo se i prisjetiti činjenice da je njegov otac stradao radeći svoj iznimno težak i važan posao, a zapravo smo svi zajedno ovdje kako bi rekli rekli da ovu obitelj nećemo zaboraviti.	hr
I dok su pod medijskim povećalom uglavnom igrači o kojima ovisi naš plasman u drugi krug, u viziji Mirka Jozića dva su stolca već rezervirana.	hr
Oni koji dobiju koncesiju mogu napraviti iskorak u planiranju novih kvalitetnih investicija, jer ipak radi se o gotovo 80 posto hotelskih kapaciteta koji su u tome, naglašava ministar Bajs.	hr
' Buduci da ste vi demokrati samo jezikom, samo izvana, onda je posve naravski da vi ne radite niti ustavno, to jest da ne marite ni za kakve zakone, uredbe i obicaje, vec tek provodite najsilovitiju svoju samovolju.	hr
Svako ulaganje, svaki zdrav i održivi ulazak u poduzetništvo ćemo podržati, a treba i smanjiti prepreke te stvoriti jednake i pravedne uvjete za sve pojedince koji su spremni preuzeti rizik poduzetništva.	hr
Nigoević i njegova obitelj na rubu su živaca, kriza ih je nedavno prisilila na otpuštanje 20 radnika, a na naplatu su stigli i razni općinski doprinosi u iznosu od milijun kuna za izgrađeni objekt.	hr
Najveći problem spasiteljima prije početka samog spašavanja bila je opasnost o mogućem nailasku na zaostala i bačena minsko eksplozivna sredstva iz vremena Domovinskog rata,stoga se akcija spašavanja podijelila u više segmenata,te je i dalje u tijeku.	hr
Iako su se svi pribojavali promjenjiva svibanjskog vremena, cini se i ono je ovaj put stalo na stranu Siscana i dragih im gostiju iz Zapadne Europe.	hr
Oni su bili ili jesu tek vlast (i zakonodavna, i sudska i izvrsna, ali ipak tek vlast) zadnjih 10 godina, kako oni mogu biti krivi?	hr
Doktor ne želi javno govoriti Što se krajem studenoga događalo u njegovoj ordinaciji koja je smještena u Zavnoj ulici u Varaždinu, kraj Doma za starije i nemoćne osobe, i zašto je pozvao policiju, pitali smo dr.	hr
To ih nije spriječilo da bolje otvore susret te je već nakon dvije minute Cristiano Ronaldo opasno zaprijetio iz slobodnog udarca, no Victor Valdes uspijeva, uz ponešto nesigurnosti, sačuvati svoja vrata.	hr
Plan je stvoriti interijer koji će što manje podsjećati na bolnicu, stvoriti interaktivne prostore s ekranima na dodir, gdje će djeca puštati glazbu Objavljeno 17.03.	hr
“Dolazim iz sportske obitelji, moj otac bio je renomirani veslački reprezentativac, kasnije je 20 godina bio trener, a sada se bavi restauriranjem čamaca u veslačkom klubu ‘Zagreb’.	hr
Svjetski dan učitelja obilježen u organizaciji Hrvatskog učiteljskog društva Samobor u Centru Lug Najteži, ali i najdraži posao Hrvatsko učiteljsko društvo Samobor obilježilo je u utorak, 5. listopada, Svjetski dan učitelja.	hr
Ovih dana pojavile su se i priče kako će Feral preuzeti Robert Ježić, novi vlasnik Novog lista, ali iz vrha tih novina to je demantirano.	hr
Od posljednjih dana lipnja nema više tih ružičastih boja jer i statistika kaže ono što i slijepac vidi; bruto društveni proizvod pao je 6,7 posto u prvom kvartalu.	hr
U filmu "Invictus", redatelja Clinta Eastwooda, Freeman je ostvario ulogu predsjednika Južnoafričke Republike Nelsona Mandele, koja mu je donijela četvrtu nominaciju za Oscara, te niz drugih značajnih priznanja i izuzetnih kritika.	hr
Naime, ljepotica je priznala da je iz svoje prehrane u potpunosti izbacila kavu i vino, pa na partyjima, umjesto za čašom dobrog vina, radije poseže za votkom.	hr
"Eksplozija je bila poput potresa", citirala je njemačka novinska agencija DPA izjavu Theodorosa Ioannidisa, koji živi oko 200 m od zgrade.	hr
To se otkrilo samo nekoliko dana nakon što je poznati svjetski diler umjetninama David Nahmad novinarki Jutarnjeg lista Vanji Nezirović potvrdio da se s Ivom Sanaderom susretao u mondenom okupljalištu bogataša u Monte Carlu.	hr
Sabina se prisjeća da je tek na trenutak zastala kako bi uživala u pljesku okupljenog mnoštva koje joj je pljeskao i učinilo da se osjeti jako važna.	hr
Ako se bivšim interventnim policajcima i sadašnjim zaposlenicima dubrovačke tvrtke za razminiravanje “Hexogen” dokaže da su počinili navedeno kazneno djelo, prijeti im zatvor u trajanju od šest mjeseci do osam godina.	hr
Možda je to pogrešno gledište, ali ne želim mijenjati zadovoljstvo gledanja veselog dječjeg smijeha, nezabrinutog lica starca, sretnog roditelja za nikakvu cestu, most ili nešto slično materijalno.	hr
Budući da to ne proizlazi iz njezine veličine i vojne sile, morala je imati ta država jaku ideju kojom bi se održala, a ne samo to, nego je i cvala, kao što znamo.	hr
Podsjetimo, Karadžić je obavijestio sud da nije imao dovoljno vremena za pripremu obrane, što je, smatra, bilo neophodno jer predstoji proces kojim bi "trebalo utvrditi konačnu istinu o ratu" u bivšoj Jugoslaviji.	hr
"Struju koju izvezu trgovinske kompanije na Kosovo [EMS smatra uvozom], a trgovci moraju platiti [19 posto] PDV-a -- a ta se vrijednost potom uključuje u cijenu uvoza na Kosovo.	hr
Uz nabavnu cijenu od 90 dolara platio sam troškove prijevoza, carine i sva potrebna davanja, pa me je komplet na kraju stajao oko 800 kuna.	hr
Klinika Cleveland prva je u svijetu posebno kad je riječ o liječenju bolesti srca i krvnih žila, a doktor Bruce W. Lytle, koji ondje radi od 1978.	hr
Novi list lani je također imao pad prodaje od 11 posto, odnosno na 31 tisuću primjeraka, Nekonsolidirani rezultati pokazuju godišnji gubitak od 12,8 milijuna kuna, dok su poslovni prihodi iznosili oko 146 milijuna kuna.	hr
Iako je uvjerljivo završio polusezonu, njihov trener Velimir Perasović ne dopušta opuštanje niti priče o eventualnom štrajku momčadi, koji je možda već i stupio na snagu.	hr
Središte će biti usmjereno na tehnološka unaprjeđenja motora za automobile i proizvodit će rezervne dijelove namijenjene izvozu u Tursku, Rusiju i zemlje središnje Europe i sjeverne Afrike.	hr
Jer nitko iole pametan 4,17 posto njegovih biraca, koje i Letica smatra pametnim i elitnim, ne smije i ne moze proglasavati odlucujucim za buducnost Hrvatske, ma kako oni pametni i ekskluzivni bili.	hr
Schalke se ove sezone pojačao s pet igrača, a to su Benedikt Hoewedes, Heiko Westermann, Ivan Rakitić, Matthias Schober i Jermaine Jones, na slici desno s trenerom Mirkom Slomkom.	hr
BANJA LUKA, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Policijska akademija Republike Srpske (RS) otvorila je službeno u četvrtak (24. lipanj) u Banja Luci svoju novu zgradu.	hr
Motiv suludog pokušaja ubojstva i samoubojstva je nemogućnost plaćanja režija i stanarine zbog koje im je vlasnik stana, nakon mjeseci toleriranja, odlučio otkazati suradnju.	hr
U tom dijelu Zagorec ne govori istinu, a demantira ga sadržaj potpisanog predugovora koji decidirano navodi da Hrvatska sustav treba platiti u cijelosti nakon što primi 25 posto njegovih dijelova.	hr
Ako se ponovno bude kandidirao za neku odgovornu dužnost, Račan bi trebao ozbiljno poraditi na svom govoru, jer su ga očito svi prepoznali po toj karakteristici, samo po aluziji na nju.	hr
! ona nije osoba za rad s djecom, ona zna matematiku samo za sebe, jer svi ionako idu na instrukcije a od nje ostaju samo trajne psihičke posljedice!	hr
Međutim, u tom ukupnom podatku ističe se trgovina na malo motornim gorivima i mazivima s porastom od 25,8 posto zbog rasta cijene benzina, a najniže stope rasta rasta u 2001. u odnosu na 2000.	hr
"Stabilna i sigurnosna politička situacija u Turskoj u velikoj je mjeri u našem interesu i svakako trebamo poboljšati svoje veze s tom vrlo značajnom zemljom", naglasio je Miliband.	hr
Naravno da ne mogu znati sve što se događa na gradilištu, ali za kranove mogu reći da su unajmljeni i da su i oni prošli inspekciju, a uvjeravam vas i da su svi ljudi stručni.	hr
“Temelj projekta su vertikala i okomica, odnosno, toranj i položena zgrada koju mi zovemo ‘keks’, dakle, dva gotovo jednaka objekta, samo što je jedan položen, a drugi podignut”, kaže Barić.	hr
Ipak, u pojedinim zemljama bogatiji su se ljudi pokazali sretnijima od onih siromašnih, što se objašnjava osjećajem ugode koji proizlazi iz bolje zarade te iz osjećaja postignuća, a ne količine novaca koju posjeduju.	hr
Prihodi od prodaje na domaćem tržištu smanjeni su lani u odnosu na 2009. godinu za 15,4 posto, a prihodi od izvoza povećani su 59,3 posto.	hr
Od svega toga optužba nije imala posebne koristi te bi sve ostalo na otisku dlana optuženoga Damira Vukovića kraj kade da u međuvremenu nisu nađene čestice inicijalnog punjenja na njegovoj jakni.	hr
O tome svjedoči i priznanje koje su dobili kao jedini istaknuti izlagači u konkurenciji izlagača iz 52 zemlje, pa i takvih turističkih velesila kao što su Italija, Španjolska ili Grčka.	hr
Benu osjeti novi udarac kada dozna da je Kerem zaboravio gumb za manšetu kod ljubavnice, a Eda se skriva od policije pod lažnim imenom.	hr
Citirao si moj upit Dopisniku, u kojem Dopisnika pitam smatra li da li ima "pravih" ljudi na popisu za izbor osobe godine, koje bi po njemu mogle voditi naš grad.	hr
Znala sam čim sam došla da neću pobijediti", kazala je Urukalo i dodala kako joj nije žao što je prihvatila ovakav izazov jer pamti samo lijepe trenutke.	hr
To je njihovo pravo no kada se oltar koristi na neprimjeran način onda molim da se i meni dozvoli imati demokratsko pravo i iznesem svoj stav o crkve.	hr
Devet osoba protiv kojih je podignuta optužnica bile su među 16 osumnjičenih koji su uhićeni -- od kojih je četvero oslobođeno nakon davanja izjave tužiteljima, izvijestili su dužnosnici suda.	hr
Ali meni niti to nije vazno, moze on biti faca u Americi, a bjednik u nas, meni je vazno je da je covjek nesto konkretno napravio.	hr
Pa je dugo lutao sve dok ne dođe do obale mora i ondje se zagleda u pučinu koja se gubila na obzoru i stapala s nebom.	hr
U ambulanti u Gračacu prije mjesec dana počeo je raditi liječnik iz Bosne Jozo Marković, koji je 1991. godine promijenio ime u Marko Montana i za kojim je raspisana međunarodna tjeralica te traga Interpol.	hr
Zamislite samo neke hrvatske »Momke s Madisona« koji bi rekonstruirali razdoblje pedesetih godina prošlog stoljeća da pokažemo kako je tada izgledalo naše društvo i dokle smo stigli.	hr
Općinama je ostavljena sloboda odluke o sustavu natjecanja na njihovim prvenstvima, kao i mogućnost da Ligu igraju s pet ili šest igrača u startnoj postavi.	hr
Ja ne radim jer o Adnanu moram skrbiti 24 sata dnevno, nas dvoje živimo u sobi u kući mojih roditelja od svega 2,900 kuna koje nestanu prije no što ih dobijem, a Adnan traži tako mnogo", ispričala je tužna Ahmedina Sedić.	hr
U konkurenciji kata za mlađe učenice srebrnu medalju osvojila je Lucija Razum, koja je nanizala četiri pobjede i tek je u finalu pokleknula od nešto iskusnije natjecateljice.	hr
Općinari su izvršili 'desant' na predsjednika Općine, kako bi ustoličili staroga načelnika koji je bio apsolutni gospodar svih poluga života i onih drugih stvari koje život znače.	hr
Za Nacional je tako o ovoj temi izjavu dao Vane Gošnik, bivši predsjednik stranke zelenih Slovenije, koja je na prvim izborima 1990. u sklopu koalicije DEMOS došla na vlast.	hr
To je samo dio odgovora koje su na ispitima ponudili studenti politologije i međunarodnih odnosa prestižnog britanskog Sveučilišta u Kentu koje je na svojem blogu objavio dr.	hr
Naravno da je ovo loš rezultat za kup i da špaco i poljak moraju preuzeti odgovornost za stanje momčadi u zadnje vrijeme, ali treba sjest sa čovjekom i igračima i pokušat se ne raspast do zime, jer uvijek ima gore.	hr
Govoreći o osnovnim ciljevima i vrijednostima projekta, Ivan Jurilj je izrazio zadovoljstvo zbog toga što je Europska unija prepoznala Trebižat kao mikroodredište u okviru koje treba razviti određeni turistički proizvod.	hr
Pozivajući na usvajanje politike kojom se priznaju i štite kulturne različitosti, autori pobijaju ideju kako takva različitost vodi podjelama, sukobima, slabijem razvitku i autoritarnoj vladavini.	hr
Rade različite poslove i već dugo im se čini da ih se koči u razvoju, tapkaju u mraku na istom mjestu i ne znaju kamo se pomaknuti.	hr
Nova Crnogorska vojska s manjim brojem pripadnika vjerojatno će biti temeljena na kopnenim snagama, dok je policija zadužena za čuvanje granica.	hr
Višnjić bio u Hrvatskoj, ali niti ovaj put nije posjetio kćer Hrvatski glumac Goran Višnjić, koji već neko vrijeme filmsku karijeru gradi u Hollywoodu, sa suprugom Ivanom Vrdoljak i trogodišnjim posvojenim sinom… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Očekivalo se, očito, da će radnici kojima danas prijete otkazi zbog stvorenih gubitaka u Vodoprivredi, i za čije plaće u blagajni poduzeća više nema novca, prodati svoje dionice po cijeni manjoj od one koju su platili po povlaštenim uvjetima.	hr
Tako je pokretanje stomatološkog studija u Splitu i izgradnja klinike za inženjera prometa Hrvoja Marušića, sa završenom srednjom umjetničkom školom, bila zapravo “slamka spasa”.	hr
Nama koji pamtimo prošlu državu još su uvijek jasno pred očima slike iz te stravične poeme; slike oslijepljelog čovjeka kojega su živog bacili u jamu i po njemu prosuli vapno ne mogu se tako lako zaboraviti.	hr
Smeta im također istina o zločinima srpskog hegemonizma u Hrvatskoj, jer se ta istina suprotstavlja njihovom modelu "tolerancije" kroz stapanje nacija u zloglasnom vještičjem "loncu" zvanom melting pot i kroz obnovu kompromitirane jugoslavenske unije.	hr
Naime, dodjeljivanje takvih uloga i funkcija implicira kako bi mediji trebali biti ili podložni nekom središnjem nadzoru ili bi njihove profesionalne i kulturalne preference morale biti getoizirane kako bi bili u mogućnosti provoditi "pomirbu" ili izvršavati druge sociokulturalne ili političke zadaće.	hr
U šest navrata najboljim je proglašavan Mirzet Alagić (SAŠK Napredak), s po pet puta ga slijede Amel Bajrić (Igman) i Josip Rako (GOŠK), a zatim i Admir Mirvić iz Jedinstva (četiri).	hr
Možda, eh da ti je vlast samo jedan dan, možda bi svakome od njih odredio mjesto, a onda ti, human do raspojasanosti, koračao uzdignute glave ovom divnom zemljom!	hr
Kao drugo, nisu ocijenjeni proizvodni planovi ni procijenjena planirana ulaganja u tehnologiju koja bi brodogradilištima omogućila gradnju suvremenijih brodova na kojima se kudikamo više zarađuje nego na tankerima.	hr
Glavni tajnik UN-a Kofi Annan rekao je Vijeću sigurnosti kako se na Kosovu "mora povratiti trend napretka, dok ekstremizam ne smije biti prihvaćen". [AFP]	hr
Dio je to novog investicijskog ciklusa u Hrvatskoj u koji je ta tvrtka, kao dio vodeće svjetske logističke grupacije Deutshe Post DHL, uložila čak 10 milijuna eura.	hr
Ali Europa još nije odlučila kako da regulirano pušta radnu snagu u Uniju koja bi onda plaćala mirovinsko i zdravstveno osiguranje od čega bi i Europljani imali koristi.	hr
Prema riječima Jurčevića "Beograđani su pokazali što misle od tim psihopatima" te dodaje da mu je žao policajaca koji su nastradali, ali i da su se oni trebali povući i dozvoliti normalnima da s tim bolesnicima malo prodiskutiraju.	hr
Pakistanci su sumnjičavi jer se boje da bi ta tehnologija Amerikancima omogućila i da spriječe upotrebu nuklearnog oružja ako ga oni odlučie iskoristiti protivno američkim željama.	hr
Otac i majka potom započinju "hraniti" buzmi, nudeći rakiju, sir i drugu hranu i piće istodobno govoreći, "Dat ću ti vino; ti meni daj vino.	hr
Unatoč tome, Hrvatska je dobro rangirana po pitanju provedbe ugovora, za što je potrebno samo 22 koraka i 561 dan uz trošak u iznosu 10% od dugovanja.	hr
Kad dođu s posla u pet ili šest sati popodne sigurno im se ne mili voziti do centra grada i tražiti parking kako bi pogledali neki film ili izložbu.	hr
U idućem kolu obje ekipe imat će izuzetno težak posao – Sloboda mora na noge Širokom Brijegu, dok će Čelik prvu prvenstvenu pobjedu tražiti protiv Modriče na Bilinom polju.	hr
Tahiri pojašnjava kako je taj model temeljen na drugim zemljama koje imaju zategnute odnose sa susjedima, kao što su Grčka i Makedonija.	hr
Rudolf je drugi Hrvat iz Hrvatske kojem je dodijeljeno to priznanje nakon Josipa Smodlake koji je prije 90 godina vodio istrazivanje o moliskim Hrvatima.	hr
Alen Bokšić odbio biti prezenter na Porinu Utorak, 10 Travanj 2007 Slavni nogometaš Alen Bokšić, kako saznajemo, odbio je prijedlog organizatora da bude jedan od prezentera na dodjeli Porina.	hr
Zagiji su se probali narugat nama čak s onim Kolaps, al pravi kolaps je njihov, eto ih po kinima, Maximiru ne fale, gazda cvate..	hr
Prije toga su Srbija i srpski entitet u BiH potpisali nekoliko sporazuma koji su olakšali političke i gospodarske odnose, što je još više produbilo sukob s bošnjačkim strankama.	hr
I naše su cure prošle iste dvojbe i odlučile svojim vjernim čitateljicama za Uskrs darovati kuharicu s najljepšim tradicionalnim i modernim receptima za blagdan.	hr
Isto tako Irci, naravno, dok su odbacivali Lisabonski sporazum, nisu ni u primisli imali Hrvatsku, a sada su u Bruxellesu nervozni zbog ugrožavanja vlastitog kredibiliteta, a ne žalopojki koje dolaze iz Zagreba.	hr
O susretu ovih dviju momčadi sasvim sigurno bit će još riječi u prostorijama Talijanskog nogometnog saveza, a do tada će se Roma spremati za susret četvrtfinala u kojemu gostuje kod Juventusa.	hr
Deklaracije će obvezno imati i oznake o organskom ili GM uzgoju, a kao genetski modificirani okvalificirat će se oni proizvodi koji u sebi sadrže više od 0,9 posto sastojaka.	hr
Imaju jasnu strukturu,čelije po gradovima i što je najopasnije financijere i podršku visoke politike tj krugova oko Josipovića i židovske općine ZG a preko njih i medija.	hr
Blago vama koji možete dodati crticu ili prezime, mislila sam ljubomorno, no svejedno sam nazvala odvjetnicu i rekla joj da ću još malo razmisliti o molbi za tri prezimena.	hr
Na to su došla i različita obećanja iz predizborne kampanje, kao što je smanjenje poreza na kupovinu računalne opreme i prvog stambenog prostora.	hr
BRAVO i sada se javno hvale da su soderaši pobjedili BRAVO,nadam se da češ ispuniti obečanje dok si urlao na skupu u OTOKU da češ asfaltirati ceste te isto zabraniti.	hr
Balić na pripremama radi što hoće, ponaša se k’o šerif, određuje tko će biti u sastavu, a tko neće, tako da je najvažnija stvar igračima koji nisu sigurni uvući se u š..	hr
Da je Mourinho znao što govori, potvrđuju posljednje četiri utakmice u kojima su njegovi igrači postigli čak osamnaest pogodaka – prvo šest Deportivu, zatim četiri Malagi u gostima, nakon toga dva Milanu u Ligi prvaka, a onda još šest Racingu.	hr
Nedavno smo bili kod obiteljskog prijatelja slikara Borisa Guine, koji je na podu raširio velik komad platna, a ona je kistom po svojoj volji miješala boje i farbala.	hr
Varujan Pambuccian, predsjednik Odbora za IT i komunikacije u Predstavničkom domu, donjem domu rumunjskog parlamenta, upozorio je da neke odredbe ACTA-e navode na pitanja o njegovoj praktičnoj primjeni.	hr
Dosad neviđena zdanja Uz sva uvažavanja Starom mostu, Tekiji u Blagaju i drugim lokalnim znamenitostima, kaže nam, više voli raditi ona dosad neviđena zdanja.	hr
Rastrgan je sa stotinu stvari, bez ozbiljnog čovjeka koji zna s medijima, pod svakodnevnim sve većim pritiskom novinara, pa se može očekivati da svaki tjedan svojim nesmotrnim izjavama ostavi iza sebe rep, koji će HDZ iskoristiti.	hr
Srna i Eduardo po četvrtfinale Hrvatska bi u četvrtfinalu Lige prvaka mogla imati nekoliko igrača, a vrlo blizu proboju među osam najboljih momčadi Staroga kontinenta su Eduardo da Silva i Darijo Srna.	hr
Naime, naše područje više od ostalih ima konstantni problem što darivatelji krvi često rade u Zagrebu te daju krv unutar svojih radnih organizacija ili odlaze u Transfuziju u Petrovu.	hr
Karadžić, koji je također optužen za genocid vezano uz masakr u Srebrenici, uhvaćen je u srpnju 2008. godine u Beogradu, a suđenje protiv njega započelo je oko 15 mjeseci nakon toga.	hr
Beograd i Priština također se ne slažu oko toga kada bi se razgovori trebali završiti i treba li ovo biti poslednji krug razgovora.	hr
Iako je Skoplje dobilo status zemlje kandidata za članstvo u EU, njegov daljnji napredak prema članstvu nije završen, upozorio je Rehn.	hr
Emaus će nastupiti s pjesmom Nisam sam za koju je tekst i glazbu napisao Duvnjak Davor Stipić u suradnji s Marijom Ivančević iz Rame.	hr
Ispalo je da je velika većina klubova u to vrijeme bila zainteresirana za Dugarryja, pa smo se i mi koncentrirali na njega, a zanemarili Zidanea, jer je tada bio manje interesantan.	hr
Uvažavanje u inozemstvu, dodao je, najbolje se zasluži u domovini. "Ne možemo ostvariti niti europsku budućnost niti regionalnu suradnju ukoliko ne ulažamo u kapacitete, institucije i potencijale naše zemlje", kazao je.	hr
Kako je kazao župnik Franjo, umjetnik Ivešić je dobio materijal, a sliku je besplatno uradio na čemu su mu zahvalni župljani koji dolaze na mise i druge obrede u spomenutu crkvu.	hr
No i njegova nova, nevjenčana supruga Fani Horvat također bi mu mogla odnijeti znatan dio imovine jer je uknjižena kao vlasnica Kerumovih tvrtki, prenose mediji.	hr
Kada tijela budu identificirana, ovi slučajevi ratnih zločina moći će biti obrađeni u lokalnim sudovima, na temelju odredbe prema kojoj Haaški sud za ratne zločine odobrava dokaze koje su prikupili lokalni tužitelji prije nego što tužitelji mogu izdati naloge za uhićenja i iznijeti slučajeve pred sud.	hr
"Ako Turska želi i dalje biti lider u regionu, ona onda mora gajiti odnose s ljudima, a ne držati se odnosa sa ostarjelim, represivnim autokratima čiji su dani izgleda izbrojani," kaže McCurdy.	hr
“Konrektno svi oni koji su protjerani iz svojih domova moraju znati da je pravo na dom i domovinu neupitno pravo svakog čovjeka o kojem nijedan političar nema šta raspravljati, nego uvažavati i podržavati”, kazao je biskup Komarica.	hr
Da je na liječenje u inozemstvo otišao neki drugi ministar, koji se prema ljudima odnosi na normalan način, većina bi poštovala njegov pokušaj pronalaska adekvatnog medicinskog tretmana.	hr
To je bilo previše revolucionarno za Đapića; taj spomenik bez postolja i kipa izbjegnuo je opasnost obožavanja mrtvog velikana (što je Starčević u oporuci i izričito tražio, zabranivši potomcima podizanje kipa s njegovim likom).	hr
Tako ove godine neće biti opscenih stvari koje bi "pikale" u oči, nema nečega zbog čega bi tijekom dječje povorke djeca trebala zaklanjati oči ili što bi roditelji trebali posebno objašnjavati djeci.	hr
Taj senjski primjer nije izoliran, velik broj kamenih zdanja na obali zjapi prazan, a preko sezone jedino živo u njima su kafići u prizemljima.	hr
Angažirao se i na Bliskom istoku i potaknuo sporazuma u Camp Davidu što su ga u ožujku 1979. potpisali izraelski premijer Menahem Begin i egipatski predsjednik Anvar El Sadat, čime su počeli izraelsko povlačenje sa Sinaja i uspostava diplomatskih odnosa.	hr
Nakon što je prošlog tjedna propustila natjecanje zbog ozljede leđa, srbijanska teniska zvijezda rekla je kako "ne očekuje ništa", ali planira uživati na China Openu.	hr
U konkurenciji su još bili Gimnastički klub Samobor, Ženski rukometni klub Samobor kadetkinje i Teniski klub Samobor 1890 kod žena, odnosno Košarkaški klub Samobor, Judo klub Samobor, Teniski klub Samobor 1890 i Rukometni klub Rudar Rude kod muških.	hr
Liga za Brod je osnovana u travnju 2008. sa ciljem razvoja svih segmenata razvoja Slavonskog Broda a njezin primarni zadatak je omogućiti svim građanima ravnopravno sudjelovanje u procesima kreiranja vlastite budućnosti.	hr
Znači, službenom Zagrebu i sadašnjim vlastima koristi da međunarodna zajednica silom i bahatošću ruši i prisiljava Hrvate na radikalne korake, odlazak i napuštanje svojih ognjišta.	hr
Švaljek je predložila da se u sadašnjem trenutku suzdrži od bilo kakvih promjena u poreznom sustavu te da se porezni sustav mijenja, ali nakon dobro pripremljene porezne reforme.	hr
Osumnjiceni dokazuju nevinost, umjesto da Sud dokazuje krivicu Sto se samog Suda tice, on se ravna prema pravilima koja su tako neprecizna i opcenita da ostavljaju veliki prostor samovolji njegovih duznosnika.	hr
Kad sam ja bio klinac takvu priliku nisam imao, a znam da bi mi to puno značilo kao klincu, rekao je Goran Ivanišević, koji je bio prva zvijezda Kid’s Daya.	hr
Nazvala je svog muža u Australiju i rekla mu da se ne vraća u Zagreb jer će ga policija uhititi, kao što je tih dana uhitila Gotovca, Tuđmana, Džodana, Šošića i druge.	hr
Ramunas Butausas je sin klupske legende Stepasa Butausasa, koji je bio igrač Žalgirisa u pedesetim godinama prošlog stoljeća, te trener tog kluba od 1975. do 1978. godine.	hr
Ostalo je međutim nejasno može li se doista Markovićeva slobodno vratiti u Srbiju, budući da se i dalje sučeljava s uhidbenim nalogom kojeg je izdala srbijanska policija u svezi s ubojstvom Stambolića.	hr
Fotografiju ne gledam očima modnog dizajnera nego očima fotografa, gledam grafički element, a ne kreativni", kaže Lagerfeld čije fotografije se u Parizu mogu vidjeti do kraja listopada.	hr
To bi omogucilo da taj proces ne tece samo jednostrano nego dvosmjerno, znaci uz svu onu podrsku i tehnicku i financijsku i politicku, koji EU daje zemljama kandidatima za prikljucenje u EU.	hr
Dakle, besplatno, čak uz naš trošak, izvozimo pamet, mladi ljudi moraju shvatiti da oni mogu napraviti najviše promjena svojim angažmanom u politici, osiguravati radna mjesta i postavljati na rukovodeća mjesta nepodobne, nego sposobne političare.	hr
Ali čak i da je bio velik kao Hamsun, a da je zločinac bio samo na riječima, Mile Budak ne bi imao svoje mjesto u bilo kakvoj i bilo kojoj školskoj lektiri u Hrvatskoj.	hr
Projekt koji potiče domaću proizvodnju Ulaganja koja se isplate Naime, organski uzgoj na gradskim i zakupljenim područjima pruža priliku za uzgoj hrane koja ne sadrži pesticide ni umjetna gnojiva.	hr
Željan promjene u igri svoje momčadi, Elvis Scoria je u 58. minuti umjesto Nikolića na teren poslao Lajtmana, što je značilo da će se Traore pridružiti Šehiću u vršku pulskog napada.	hr
Ovako, radovi vise u galeriji, mogu se obilaziti i razgledavati s obiju strana, i kod publike su stoga imali sasvim drugi efekt nego da vise na zidu”, zaključuje Sanja Bachrach.	hr
Početkom devedesetih javnost je potresao slučaj gospodina D. M., uglednog i promiskuitetnog kulturnjaka, biseksualca koji prilikom spolnih odnosa nije koristio zaštitu, iako je bio zaražen.	hr
U cestovnom prometu je broj nesreća s tragičnim posljedicama smanjen na području gradova Slavonskog Broda i Nove Gradiške, dok je u isto vrijeme smrtnost u prometnim nesrećama na autocesti u 2006. duplo veća nego godinu ranije.	hr
Također, rečeno je i da se na početku razmišljalo o rekonstrukciji postojeće dvorane, ali su arhitekti rekli da su temelji zgrade problematični i da bi se uložilo dosta sredstva, a ne bi se postigao željeni efekt.	hr
Sveti Mihal primio nas je pod krov Kad sam preuzela vodstvo Matice hrvatske, naš samoborski ogranak, znala sam da je iz moje školske skupine mladih pjesnika stasala nekolicina koji su se razvijali u prave pjesnike.	hr
Na natjecanju je nastupilo 200 natjecatelja iz dvanaest zemalja, a Hrvatski kyokushin karate savez predstvljali su Anamarija Gvozdanović i Filip Bošković, oboje članovi KK Mladost Samobor.	hr
Međutim, prije nego se priključi strukturama EU i NATО-a Srbiјa mora ispuniti uvjet kојi se odnosi na punu suradnju s tribunalom UN za ratne zločine.	hr
U međuvremenu, odgovarajući na pitanja medijskih predstavnika Skupine EU za komunikacije o mogućoj turskoj reakciji u slučaju negativne odluke u prosincu, premijer Recep Tayyip Erdogan je kazao kako će njegova zemlja biti razočarana, ali će nastaviti svojim putem.	hr
A građani ove zemlje, načelno, i bez istrage, nažalost ovako napamet mogu se dosjetiti tko bi to u ovom slučaju trebao snositi barem dio odgovornosti.	hr
Znamo koliko djeca mogu biti okrutna, pa bi bilo pravedno da Račanovu najdražu volonterku iduće nedjelje rastrgnu što mlađi zubići, a Stanković nek si, svježim tragom Branke Slavice i Ive Gačić najčešće Hlačić, uzme studijsku godinu.	hr
A bogatstvo dioničara se kao što znate ( a to je i jedan od temeljnih zadataka Uprave društva ), postiže na dva naćina, dividendom ( koje će do tada, gotvoo je izvjesno biti ) i kapitalnom dobiti.	hr
Općina Podgora bi također trebala riješiti pitanje koncesije, no prema riječima načelnika Momira Sumića, zainteresiran je samo jedan mještanin koji će vjerojatno dozvolu i dobiti.	hr
Na upit hoće li se, s obzirom na navedeno, na Pantanu poduzeti neke strožije mjere, ministar je odgovorio kako je već uspostavljen monitoring te ponovio da je maksimalna pozornost sada usmjerena upravo na to područje.	hr
Hodorhovski priznaje da u ruskoj privredi, kada je početkom devedesetih godina počeo divlji kapitalizam, nije bilo mnogo etike jer su poduzetnici koristili slabosti ruskog zakonodavstva.	hr
I ne samo to, u “Hemingwayu” za konobare vrijede posebna pravila, oni se ugovorom obvezuju kako nigdje neće pričati što su vidjeli u baru tako da neka osoba ne može biti izložena javnim tračevima.	hr
Glavni osumnjičenik za ratne zločine Ratko Mladić kazao je u petak (3. lipnja) kako je "teško bolestan čovjek" u svom prvom pojavljivanju pred sucima Međunarodnog kaznenog suda za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) od kada je izručen u Haag.	hr
Kao aktivni sudionik «burnih» vremena s početka devedesetih, Medić kaže kako se, najjednostavnije rečeno, radilo o trendu cjepkanja koji je nakon osamostaljenja zahvatio cijelu Hrvatsku.	hr
Radovan FuchsMinistar znanosti obrazovanja i športa Radovan Fuchs istaknuo je danas kako se svim studentima nastoji omogućiti besplatan upis na prvu godinu studija te im osigurati neplaćanje upisnina sve dok ispunjavaju svoje obveze.	hr
"Potrebno je unaprijediti stanje, osobito u osiguravanju sigurnog radnog okruženja za suce i tužitelje, koji moraju biti oslobođeni neprimjerenog i neprihvatljivog utjecaja [izvršne vlasti], prije svega u politički osjetljivim i medijski eksponiranim slučajevima", rekao je Werner Almhofer, voditelj ureda OESS-a na Kosovu.	hr
Mi smo jedini Boksački Klub u županiji, a to što nas ima već četrdesetak samo dokazuje da smo naišli na potporu i da je ovako nešto bilo potrebno.	hr
Sve ono prije nalazilo se u drugom kontekstu i nije primjenjivo na današnje vrijeme koje, još jednom kažem, zahtijeva dosta vlastitog rada, odricanja i donošenja jasnih i nedvosmislenih odluka.	hr
Jovanka je silno željela dijete s Titom i prigrlila Naserova sina cvrcak Mozda da umjesto partizanskih filmova pogledas koji dokumentarac o Domovinskom ratu pa da vidis i naucis sta su zlocinci sa petokrakom radili po Hrvatskoj.	hr
Upravo ti liječnici po ordinacijama opće prakse najbolje poznaju problem, psihičko stanje i organizam pacijenta, a nerijetko i materijalne prilike i socijalnu situaciju, što sve, dakako, može utjecati na tijek bolesti i rok oporavka.	hr
Ovaj fantastičan dvojac nastupiti će u Puli 13. kolovoza, pod pokroviteljstvom Grada Pule i uz pomoć Pula Film Festivala, Turističke zajednice Grada Pule te Arheološkog muzeja Istre u Puli.	hr
Kad su posrijedi građani, iz dosadašnjeg je iskustva zamjetno da su interes za otvaranje računa u inozemstvu iskazali prije svega oni koji žele plaćati preko Moneybookersa i PayPala.	hr
Samo bih zelio skrenuti pozornost da u samoboru nema karnevala, ono kaj ima u samoboru zove se fasnik, i prilicno se razlikuje od karnevala.	hr
Iako smo tajnici ostavili broj telefona na koji nas može nazvati i zamolili je da prenese poruku, nitko iz ureda nije kontaktirao s nama.	hr
Ta dvojice Nijemaca bi mogli znati sve o uplati novca IM Metalu, koji je na američkom sudu prokazan kao tvrtka kojoj je Daimler uplatio mito za sklapanje posla.	hr
Jednako kao na satu joge, na svakom se treningu moraju proći sve mišićne skupine, radi se na snazi, na ravnoteži i fleksibilnosti, a fokus cijelo vrijeme treba biti na disanju.	hr
Njegove slike Pariza bile bi drukčije, ako bi uopće i slikao Pariz, jer u njima ne bi bilo onoga strašnog i tragičnog razloga za slikanje.	hr
Da nekome ne bi bio problem ukrcaj s baškovoške rive Bibe uplovio je u 23 sata u makarsku luku radi ukrcaja svih preostalih zainteresiranih.	hr
Dakle, ova dva sata u najjeftinijem scenariju zajedno koštaju oko 30 tisuća kuna, što je znatno veća suma od one koja se treba prijaviti u imovinsku karticu.	hr
To je izjavio nacelnik Politicke uprave Ministarstva obrane Republike Hrvatske general bojnik Ivan Tolj na pocetku konferencije za novinare Informativnog stozera Ministarstva obrane koja je pocela u 18 sati.	hr
Dan prije napada na spomenutu benzinsku postaju, Šakić je izišao iz pritvora u kojem se nalazio zbog razbojstva nad sugrađaninom P. Z., koje je počinio zajedno s Medićem.	hr
Oni su snimili bizaran razgovor s Blagojevićem u kojem je on priznao da je optužbe isfabricirao da bi se osvetio Slavici Ecclestone jer mu nije htjela financijski pomoći, te nastavio inzistirati na isplati milijun dolara za povlačenje svih tvrdnji.	hr
Nisam želio slaviti jer sam u Londonu proveo tri godine i poštujem klub i igrače s kojima sam dijelio svlačionicu," dodao je hrvatski napadač.	hr
Sporazum o prodaji 65 posto operatera fiksne telefonije Republike Srpske (RS), Telekom Srpske i srbijanske telekomunikacijske komapanije Telekom Srbija potpisan je prošlog tjedna u Banja Luci između predstavnika Ravnateljstva RS za privatizaciju i predstavnika Telekom Srbije.	hr
Sudsko vijeće pod predsjedanjem suca Ivana Turuduća, Šlogara je osudilo za 'teško ubojstvo iz bezobzirne osvete', jedan je od najintrigantnijih zločina posljednjih godina kako je u optužnici opisalo zagrebačko Županijsko državno odvjetništvo.	hr
Kada je list The Economist pozvao birače na potporu oporbenoj CHP na nedavno održanim općim izborima u Turskoj, premijer Recep Tayyip Erdogan naznačio je da je za to možda kriv Izrael.	hr
Kad je bila riječ o hvatanju Gotovine, i Mesić i Sanader zajednički su tvrdili da ne znaju gdje je, i da ih se neopravdano optužuje za njegovo skrivanje.	hr
Ona će nas u Dusseldorfu predstavljati s pjesmom 'Lahor' Borisa Đurđevića 'Jacques će sigurno osvojiti svijet, u njemu nema pohlepe' Pjevačica je na Facebooku pohvalila glas Jacquesa, njegovu iskrenost i ljubav.	hr
Prve informacije govorile su kako su koalicijski partner tražili sastanak, no na kraju se ispostavilo da je Kosor Pupovcu i Friščiću poručila da joj se nacrtaju u kabinetu.	hr
Ubijanje je počelo poslijepodne u Samsonu, 164 km južno od glavnog grada Alabame, Montgomerya, gdje su četiri odrasle i dijete nađeni mrtvi u jednoj kući, a još dvoje ljudi nađeno je mrtvo u drugoj kući, priopćio je državni Ured za javnu sigurnost.	hr
Jer, tko god se dotakao tog djela, bilo kao suradnik, bilo kao pjevač, glumac, svatko je osjetio nešto toplo, zagrijao se za cijeli projekt..	hr
Ako pogledate sajt zaradazazivot.ws naci cete novu priliku za pokretanje vlastitog biznisa, ili samo kao dodatnog posla, ili mozda hobija (da dokazete sebi da mozete).	hr
Mislim da je nakon mog odlaska, svirka trajala još petnaestak minuta, i ne sumnjam da su u njoj uživali, jer je to doista posebna večer, koja će se rijetko kada ponoviti.	hr
To je zasluga njegove "opozicije", inace na nacionalnoj razini dvije najjace i najbogatije stranke, ciji predstavnici u Splitu ne mogu izici na kraj sa bivsim bageristom, sada trgovcem i gradonacelnikom Kerumom.	hr
Otkako je u srpnju prošle godine odstupio s premijerske funkcije, njegovo se ime izravno ili posredno dovodi u vezu s nekoliko krupnih korupcijskih slučajeva.	hr
Takav prijedlog, kako je najavio dogradonačelnik Dragan Srzić, bit će upućen Gradskom vijeću nakon što se o namjerama Poglavarstva pismeno obavijesti Uprava Vodovoda i suvlasnici koje predstavljaju susjedne Općine.	hr
Stoga bismo si, po načelu vlastitog dvorišta, mogli postaviti pitanje kako bi Hrvati reagirali kada bi Srpska pravoslavna crkva poželjela sagraditi novi hram u Vukovaru?	hr
Naime, u široj porodici svakoga od nas, u široj porodici svakoga Hrvata ima onih koji su aktivno, svojom pripadnošću ustaškoj organizaciji, sudjelovali u holokaustu.	hr
Očekuje se kako će projekti koridora 8 i 10 pomoći u stabilizaciji problematične balkanske regije. Stoga će izgradnja Koridora 8 (istok-zapad) i Koridora 10 (sjever-jug) biti od posebno velikog značaja.	hr
I dok je Snježana Mehun zamišljala kako šeće po rajskoj plaži u lepršavoj vjenčanici s potpisom Alexandera McQueena, knjiga njezine bivše prijateljice Vlatke Pokos “Život u raju” grubo ju je spustila na zemlju.	hr
Naime, tijekom srpnja, unazad deset dana B.M. (45) i J.S. (44) pronaeni su obješeni u svojim dvorištima, a bili su članovi i Podravkine Udruge.	hr
Da bi ga sud potvrdio, mora imati suglasnost Vlade FBiH, koja mora dati suglasnosti i za članove Nadzornog odbra, jer su svi v. d.”, pojašnjava Tomić.	hr
Kirurg više ne mora stajati čitavo vrijeme operacije nad pacijentom jer se kroz male rupice instrumenti uvedu u grudni koš, a vi onda sjedite desetak metara dalje i upravljate strojem.	hr
Prateća glazba, zanosne melodike, umjerena tempa i sinkopiranih četvrtinskih i osminskih ritmova, nadahnjivala je mnoge (pučke) skladatelje, te obogatila i umjetničku glazbu Albeniza, Bartoka, Stravinskog, Hindemitha i mnogih drugih.	hr
Hrvatski predsjednik napomenuo je kako od sastanka očekuje puno, da i Hrvatska i Srbija intenziviraju rad na pronalaženju nestalih osoba, izrazivši uvjerenje da u obje zemlje ne nedostaje volje i odlučnosti da se utvrdi sudbina nestalih.	hr
Ova tradicionalna gastronomska priredba, koja zbog zatvorenosti i neprisustva šireg kruga zainteresiranih posjetitelja bez razloga nosi epitet "turistička", dokazala se kao vrijedna i poticajna inicijativa.	hr
Ja sam mislio da je Goran Svilanović zbog neke mudrosti dobio nadimak Sokrat, ali sada vidim da je on na najboljem putu da dobije nadimak Ezop”, komentirao je Nalić.	hr
Dobro je što ih nema manje, rekla je Tanja Milek, a razloge za to što ih nema i više potražila je u slabostima stranke na nacionalnoj razini, neprepoznatljivosti liberalne ideje, pa i strahu od egzistencije.	hr
Glavne političke snage u Bugarskoj osudile su u ponedjeljak (10. siječanj) Socijalističku stranku zbog obećanja njezina čelnika kako će povući bugarske postrojbe iz Iraka u slučaju pobjede stranke na predstojećim parlamentarnim izborima.	hr
Zatvori Uspješno ste se pretplatili na odabranu ključnu riječ Uspješno ste se pretplatili na odabranu ključnu riječ je. treba in udrit porez od najmanje 40%.	hr
King ICT ostvario 7,3 milijuna kuna dobiti Informatička tvrtka King ICT poslovala je u prvom polugodištu ove godine s neto dobiti od 7,3 milijuna kuna, što je za 23,3% više u odnosu na lanjsku dobit.	hr
Podsjeća da u općini Kistanje živi blizu 4 tisuće stanovnika, puno je problema vezanih uz pravne odnose, puno savjeta, žalbi, molbi koje ljudi moraju rješavati u Kninu, što im nije lako jer većina stanovnika je na ‘ljutoj’ socijali, kazuje Šuša.	hr
Osim obrane, na presudu se žalilo i zagrebačko Županijsko državno odvjetništvo koje za Norca traži veću kaznu te ukidanje oslobađajućeg dijela presude i vraćanje na ponovno suđenje.	hr
Veleposlaniku je namjerno ponuđeno da sjedne na znatno niži stolac od onog na kojem je sjedio zamjenik ministra vanjskih poslova, koji je poticao reportere da zabilježe razliku.	hr
Nadasve, kako će europskim inspektorima pokazati "Potemkinova sela", naše stadione kojih još nema, ali će ih biti, ako dobijemo kandidaturu za EP 2012. godine.	hr
Članovi društva su uglavnom naši građani koji imaju neku rodbinu u Švedskoj, pa preko društva žele ostati u vezi ili su to Šveđani koji su sada već u mirovini pa se vraćaju natrag u Hrvatsku i žive sad tu, pa ne žele izgubiti vezu sa Švedskom.	hr
Isto tako, naglasio je ministar, mora se pronaći novi mehanizam kako bi se stalo na kraj vlasnicima čije su tvrtke dužne, a koji osnivaju nove firme i nastavljaju poslovati.	hr
Promatrajući dnevnu trgovinu, kad god bi prošao nalog s nižim cijenom, uslijedio bi drugi nalog kojim bi se kupio manji broj dionica po višoj cijeni, vjerojatno da bi se održalo postojeće stanje.	hr
Kaže kako će američki BDP u drugom polugodištu porasti nešto manje od jedan posto unatoč najvećem paketu pomoći u povijesti, rezanju kamatnih stopa na nulu, proračunskom deficitu od 10 posto bruto domaćeg proizvoda.	hr
Fitovci su pokazali da još nisu za otpis i da dobre pop stvari nemaju rok trajanja – baš kao što su osamdesetih svojim power popom zarazili ondašnju državu, preksinoć su to učinili u Stereo dvorani.	hr
Ranieri očekuje novi ugovor I dok traje priča oko pronalaska novoga vlasnika Rome, aktualni trener Claudio Ranieri očekuje produljenje ugovora, budući da mu aktualni traje do kraja ove sezone.	hr
Sud neće zatvoriti svoja vrata sve dok se ne bude sudilo ratnim vođama bosanskih Srba Radovanu Karadžiću i Ratku Mladiću, te hrvatskom generalu Anti Gotovini rekla je del Ponte, određujući kraj 2003. kao krajnji rok za njihovo izručenje.	hr
U ponedjeljak, nakon što je sporazum zaključen, Parvanov je novi mandat povjerio MRF-u, stranci koja se na lipanjskim izborima našla na trećem mjestu.	hr
Čovjek vam je, naime, rekao da se vaša supruga posvađala, a ne da je, naočigled svih na plaži, čak i pred maloljetnicima, spolno općila s nekim naočitim Dalmošem.	hr
Žene trebaju preuzeti nadzor nad svojim zdravljem", kazala je Drescher nakon sastanka s članicama Žena kosovske parlamentarne skupine, i od njih zatražila da učine više u borbi protiv raka.	hr
Sjetite li se da su se ona dva klinca u Vašem stanu igrala, kroz Vaše prozore gledala dok im je majka u Vašoj kuhinji kuhala.	hr
Prema ustavu, izvanredni ili hitni izbori moraju biti održani u roku od 45 dana od upražnjavanja dužnosti, ili prijevremeni paralmentarni izbori u roku od četiri do šest mjeseci.	hr
"Koliko se ja sjećam, [pokojni srpski premijer] Zoran Đinđić i njegova vlada nisu uputili nikakav eksplicitan poziv u tom smislu", rekao je.	hr
U svakom slucaju, glavnim se razlogom dolaska Hrvata u Njemacku smatra potraga ne samo za radnim mjestom, vec i za namjestenjem s primjerenom financijskom nadoknadom.	hr
Menedzer Radija B92 Saša Mirković rekao je kako je zadovoljan rezultatima dražbe, te kako će to omogućiti ostvarivanje razvojnih planova radija B92.	hr
Istaknuo je da bi svaki bolesnik s akutnim zatajenjem bubrega, prema mišljenju svih specijalista s njegovog odsjeka, u varaždinskoj bolnici trebao biti kvalitetno zbrinut kao da je na klinici.	hr
Kako bi se bolje sučelile sa sadašnjim globalnim gospodarskim izazovima, zemlje članice Procesa suradnje jugoistočne Europe (SEECP) trebaju razviti zajedničku viziju za budućnost, kazao je turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu sudionicima neslužbenog ministarskog sastanka SEECP-a u Istanbulu održanom tijekom vikenda.	hr
Ali to mora biti gotovo do podneva jer na ručak stiže Melissa koja se upravo zaručila i moli biološkog tatu da zaposli njenog zaručnika u vatrogasnoj brigadi.	hr
Zamišljam sebe kao malog uplašenog miša, sposobnog za samostalnost iznad Hrvatske, no na prihvatu prtljage netko je trebao prihvatiti i mene, a moji su roditelji dekadentno zakasnili desetak minuta.	hr
Edward Dark, aktivist iz Alepa i urednik internetske stranice Syrialeaks, izjavio je da Sirijci vide Tursku kao model koji bi trebali pratiti, "posebice u smislu sekularnog političkog sustava demokracije i jakog gospodarstva".	hr
“To je prvi put u našoj povijesti da osobe s invaliditetom ravnopravno s vladom, njezinim predstavnicima i stručnjacima razgovaraju, pregovaraju i odlučuju kako ubuduće trebaju rješavati ta pitanja”, istaknuo je Zuko.	hr
Na izlaznim vratima su vratar Ante Granić, juniorski reprezentativac Crne Gore Igor Radojević, te lijevi vanjski Andreas Dominiković, koji je već potpisao ugovor s austrijskim Leobenom.	hr
U projekt je uložen veliki trud; Darja Radović Mahečić i Ivana Haničar morale su pročitati gomilu starih spisa i provjeriti svaki Planićev nacrt, a zatim su autentičnost kuća i zgrada, osim u Zagrebu, utvrđivale u Sarajevu, Čakovcu, Osijeku, Banjoj Luci.	hr
Kao najčešći razlog zbog kojeg bi ove snage trebale još neko vrijeme ostati, naveli su još uvijek izražene nesuglasice među trima narodima koji žive u BiH.	hr
Među ostalim posjetiteljima najveći je broj, 32.767, tj. 4,9 posto, bilo iz Rusije, nakon čega slijedi Republika Češka s 19.938 i Njemačka s 13.088 posjetitelja.	hr
Danas će se u velikoj dvorani zagrebačkoga Županijskog suda naći Robert Matanić (32), prvooptuženi za likvidaciju suizdavača Nacionala i Nike Franjića, šefa marketinga NCL grupe.	hr
Zasad nam je to u Hrvatskoj dovoljno posla, iako nas uvijek zanima više, pogotovo kad se radi za njemačke i austrijske investitore”, rekao je Moser.	hr
Više od 12 milijuna Europljana, ili gotovo 4% punoljetnih osoba, barem su jednom konzumirali kokain, navodi se u izvješću na 100 stranica.	hr
Ukočili smo se i ne mrdamo, bojimo se bilo što taknuti da ne bismo slučajno uprljali, da se ne bi u prah rasula naša predodžba o vlastitoj važnosti.	hr
Nova situacija u kojoj je vecina medija privatizirana povecava dodatno problem, jer mnogi ne prepoznaju u iseljenicima trziste oko kojega bi se trebalo potruditi, iako se potencijano radi o ogromnom citateljstvu.	hr
Kao i obično mislim da nitko ništa tu nemože iz razloga što politika u Samoboru sve vodi a protiv politike smo mi mali ljudi nemoćni.	hr
Više se i ne zna tko će objaviti novu svemedijsku velemasažu, hoće li to biti kakav novinar, medij, političar, dužnosnik državnih tijela, policajac, vojnik, predsjednik države, gospodarstvenik, ministar ili netko iz inozemstva.	hr
Ukoliko ne uspiju postići dogovor do tog datuma, predviđeno je da se Grčka i Turska pozovu na sudjelovanje u razgovorima i pomoć u nadilaženju razlika, kako bi tekst sporazuma mogao biti završen za tjedan dana.	hr
Razlika između onoga što se tolerira i onoga što se službeno priznaje i dopušta postala je prevelika pa je trebalo učiniti korak približavanja realitetu.	hr
7. MARIJANA RAKIĆ, II godina Medicinskog fakulteta u Rijeci Prosjek ocjena 5,0, demonstratorica je na Zavodu za kemiju i biokemiju, bavi se planinarenjem, a voli i crtati.	hr
Djelatnici Veterinarske inspekcije u Sisku bili su u Skloništu za napuštene životinje, ali još nije poznato da li su utvrdili nepravilnosti u postupanju prema psima.	hr
Oglasi Hoteli u Hrvatskoj Hotels in Istria Hotel Park ***, Rovinj Vidi sve oglase od admin Hotel Park je smješten uz samu obalu iznad marine sa očaravajućim pogledom na stari grad Rovinj i otok Sv.	hr
Federalna vlada utvrdila je i način formiranja i rada raznih komisija, koordinacija, odbora, timova i slično te kriterije i visinu novčane naknade za članove i stručne i tehničke osobe tih tijela.	hr
Limarija je dobro zaštićena od hrđe, podvozje dobro podnosi naše loše ceste (kuglasti zglobovi i amortizeri su dobro dimenzionirani), a nema problema ni sa zupčastom letvom volana, kao kod nekih konkurenata.	hr
Prema statističkim podacima, od 440.000 farmi diljem Albanije, gotovo 20 posto ne proizvodi dovoljno za pokrivanje vlastitih potreba, 65 posto može zadovoljiti svoje potrebe i ostvariti određenu dobit, dok je samo 15 posto u stanju proizvoditi za potrebe tržišta.	hr
Dokle će ovakva situacija paralizirati ne samo tržište, pa s njime i planove malih tajkuna, nego i većinsko stanovništvo koje živi od plaća i mirovina, zasad je teško predvidjeti.	hr
2002. su vrlo interesantne bile dionice Croatia osiguranja, bio je to period nakon neuspjele privatizacije te kuće, a država je nudila Crkvi kontrolni paket od 25 posto plus jedne dionice.	hr
Premijer Agim Čeku osudio je subotnje prosvjede, kritizirajući istodobno rad policije. “Smrt dvoje građana dovoljan je pokazatelj koji može dovesti do zaključka kako je bilo prekomjerne uporabe sile", kazao je, dodajući kako je vlada ustrojila radnu skupinu koja će to istražiti.	hr
Iako tijekom prošlog tjedna na natječaj još nije stigla nijedna prijava, tvrde upućeni, to nije nikakvo iznenađenje budući prijave uvijek stižu zadnjih nekoliko dana.	hr
Prodanović i Sloković najavili su žalbu na odluku o isključenju, ali su tražili da im se produlji rok do objave izdvojenog mišljenja suca Oria.	hr
Kontakti među igračima su učestali i intenzivni, a igra se ne prekida sve dok netko ne završi na travi, nešto slično kao u hokeju.	hr
Znajući da je na Svjetskom prvenstvu u Beogradu sudjelovalo čak 875 sportaša iz 88 zemalja, a natjecali su se pojedinačno i ekipno u katama i borbama (kumite), uspjeh Riječanki još više dobiva na značenju.	hr
No ipak zbog vrhunske Ghosfaceove izvedbe, jako dobrih produkcija Just Blazea, MF Dooma i pokojnog J Dille ovaj album se definitivno izdiže iznad prosjeka današnje mainstream hip hop scene.	hr
Ti su priručnici najbliže što je napravljeno na putu prema stvaranju postupovnika koji bi u konkretnoj situaciji u Sesvetama možda spriječili pogibiju i ranjavanje policajaca.	hr
Podsjećamo, božićno darivanje je pred vratima, pa ako nemate neku drugu ideju… Otvorenjem izložbe Zov plemena Borne Šercara u Samoboru počela 33. Samoborska glazbena jesen Odzvanjat će Šercarov zov!	hr
Srpski zamjenik premijera i ministar znanosti i tehnološkog razvoja Božidar Djelić rekao je prilikom otvaranja kako će ujedinjavanje znanstvenog potencijala srpskih zdravstvenih institucija u budućnosti predstavljati prioritet vlade.	hr
Bez lokanja i žderanja Jide se tićari kad za njih govore da su lokaduri i žderonje, da idu u tiće kako bi jili i pili.	hr
Pjevač Marko Perković Thompson i******avio je za Hrvatski list kako planira tužiti USKOK zbog klevete ukoliko mu se ne ispričaju zbog curenja informacija o njegovu razgovoru sa istražiteljima, koji je trebao ostati tajan, prenosi 24 sata.	hr
I Davida i Courteney mediji su otada povezani s drugim ljudima, a Arquette je u svojim izjavama bio neobično otvoren o svojim bračnim i seksulanim problemima, te kasnije i problemima s alkoholom.	hr
Konzorcij Telekoma Srbije (Srbija) i Ogalara BV (Nizozemska) bio je jedini ponuđač za dobivanje kombinirane dozvole za drugu i treću generaciju mobilne telefonije u Crnoj Gori.	hr
Želim se izboriti za mjesto u momčadi i pokazat ću da zaslužujem priliku, dodao je Šibenčanin koji će se s domaćim igračem Naletilićem boriti za poziciju prve zamjene Chesteru Masonu.	hr
Grčki bokser Ilias Pavlidis nadvladao je svog protivnika iz Crne Gore Milorada Gajovića, u 16. rundi meča u teškoj kategoriji za muškarce (do 91kg).	hr
Najviši srbijanski dužnosnici pozvali su na izmjene Kumanovskog sporazuma -- koji su dužnosnici bivše Jugoslavije i NATO-a potpisali 9. lipnja 1999. godine u cilju okončanja akcija NATO-a u Srbiji tijekom sukoba na Kosovu.	hr
Zakonom o najvišoj mirovini za »obične« umirovljenike propisano je da se ona utvrđuje na temelju vrijednosnog boda za prosječnu plaću i može biti najviše 3,8 puta viša od mirovine za prosječnu plaću.	hr
Bivši suprug mi sve ove godine relativno uredno plaća alimentaciju, našla sam i posao, tako da je nekako lakše živjeti, ali zbog male plaće ne mogu podići nikakav kredit.	hr
Nedjeljni glazbeni program nastavljen je nastupom rudarskih tamburaša (Košeki i Kmice) te Kvarteta Gubec, koji su više od tisuću posjetitelja zabavljali do kasnih noćnih sati.	hr
Oni ne samo da ne kriju zadovoljstvo ostvarenim programom manifestacije, već, kako doznajemo od načelnika Božidara Novoselca, tijekom listopada za učenike i studente s područja općine raspisuju natječaj za dodjelu stipendija.	hr
Talijanskom premijeru zbog nje će 6. travnja početi suđenje Silviju će u travnju suditi zbog seksa s maloljetnom Ruby Plesačica Ruby je ispričala da je upoznala premijera prošle godine u njegovoj vili.	hr
Ovdje nije loše samo to što je Hrvatska očigledno duboko centralizirana država, nego i to da jedan jedini čovjek odlučuje gotovo o svemu, i kada je iz nekog razloga nedostupan, dolazi do blokade državnih institucija.	hr
Možda smo nekome i dosadili s ukazivanjem na oglasna mjesta (vlasnik je Grad Samobor) u Perkovčevoj ulici, ali njihov sve razbarušeniji izgled naprosto opčinjava.	hr
To su pisma hrvatskih Židova iz doba Ilirskih provincija za čije se postojanje do tog otkrića uopće nije znalo pa će novopronađeni materijal uvelike popuniti povijesnu sliku tog razdoblja.	hr
Veliki borac za moral i braniteljska prava Vinko Kovačić (SDP) je brže bolje zaposlio svog sina u gradskom poduzeću Komunalac i to na način da kad je sin Roko došao prvi dan, ovi u Komunalac nisu znali kud da ga stave i kaj da taj dečko uopće radi!	hr
Sve će dakle započeti u ponedjeljak, ovaj put sa obilježavanjem početka radova na Podravskom ipsilonu prema Koprivnici i Bjelovaru, koji je za potrebe izbora, iz brze ceste, onako megalomanski, pretvorena u autocestu.	hr
Britanski premijer David Cameron je kazao da je Qatar prva zaljevska zemlja koja će pružiti potporu misli u Libiji te će na raspolaganje staviti borbeni avion Mirage.	hr
U takvim slučajevima matične stanice mogu zamijeniti izumrle stanice, kao što će biti u stanju zamijeniti i uništene srčane stanice kod infarkta miocarda ili drugih neuroloških bolesti.	hr
“Operu orijentis” osmislila su dvojica bivših djelatnika Centralnog komiteta SKH, Slavko Malobabić i Radenko Radojčić, fanatično uvjereni da će spletkama, dezinformacijama i podvalama spasiti i komunizam i Jugoslaviju.	hr
Velik uspjeh postigao je na međunarodnom natjecanju u Padovi 2004. godine kada je postao pobjednikom izlučnog natjecanja puhača, a potom u finalu osvojio 4. nagradu u konkurenciji svih instrumentalista, pjevača i ansambala, bez limita godina.	hr
Zlatko Lagumždija, čija je stranka ostvarila također vrlo dobar rezultat među bošnjačkim strankama kako na razini Federacije tako i na razini BiH, čine se prema najavama želi zasjesti u tu fotelju.	hr
Postmoderna inačica screwballa krcata je odličnim štosevima, bravurozno režiranim sekvencama, sjajnim dijalozima i fascinantnim vizualnim riješenjima, no već nakon drugog gledanja, vidljivo je da njihovom filmu nešto nedostaje.	hr
Cijena cijelog projekta je oko 250 milijuna eura, s nekolicinom investitora su pregovori u poodmakloj fazi, papirologija je većim dijelom riješena, pa nije nemoguće da se prvi bageri i kamioni tamo pojave već pred kraj 2011.	hr
Spominje da pripada "maloj grupi ljudi koja se bori protiv kriminala i koja nastoji uspostaviti pravnu sigurnost građana na određenom području", pa kako to u RSK nije uspio, eto, traži razrješenje i valjda opet čizme i pušku ili put Beograda.	hr
Njezin dečko Saša Leskovčanin se objesio, a njezin brat Boris Horvat, već se nekoliko dana nalazi na ispitivanju u sjedištu zagrebačke kriminalističke policije u Heinzelovoj ulici, piše Jutarnji list.	hr
Hitna pomoć ga je odvela u bolnicu no već je bio mrtav Palicom pogodio prijatelja baš tamo gdje najviše boli Društvo se zabavljalo igrajući baseball na livadi.	hr
Ukoliko turske zrakoplovne snage podnesu planove letova … neće biti presretanja od strane grčkih zrakoplova, naoružanih ili nenaoružanih", odgovorio je Papandreou.	hr
Ulazak Kine i Indije na relevantna svjetska tržišta uzrokovao je znatne pomake u konkurencijskim hijerarhijama, te vrši pritisak na smajenje plaća u bogatim gospodarstvima.	hr
Zlopaša je komentirao kako se nakon što nije mogao realizirati investiciju gradnje hotela s četiri zvjezdice, odlučio na ulaganje u sladoledni pogon što je, prema njegovim riječima, očigledno nekome zasmetalo.	hr
Također, prema nekim informacijama, cijeli izgred mogao je završiti tragično jer su neki od prisutnih, među kojima i Ćesić, bili naoružani, a general je u jednom trenutku navodno čak krenuo prema svom automobilu s namjerom da izvadi pištolj.	hr
Kad netko želi nešto napravit, a da ne opljačka narod onda se bunite, a kad se pljačkaju siromasi na veliko onda vas nema nigdi ili serete preko interneta.	hr
I to ne samo radi vlastitog užitka, čak ni radi užitka svoje partnerice, nego da ga na vrijeme izvadi i tako prevenira neželjenu trudnoću.	hr
Pitanje je do koje mjere SDP i Milanović žele preuzeti odgovornost za političke procese u državi, a do koje mjere želi biti stepenicu ispod i limitirati svoje političko djelovanje.	hr
Naši novi književni heroji su kvazimodni kritičari ili, kako sebe neopravdano vole zvati, stilisti, starlete, pjevačice u usponu, djevojke koje ni jedna, naravno normalna mama, ne bi poželjela za svog sina.	hr
"Žarko se nadam da će vaša jasnoća i hrabrost ojačati odnose između židova i kršćana diljem svijeta i pomoći u promoviranju mira i pomirbe za nove generacije", stoji u pismu.	hr
U godišnjem gospodarskom izvješću zaključuje se kako je albanski bankarski sustav dobro poslovao, ali se ukazuje na nedovoljan napredak u građevinarstvu i poljoprivredi.	hr
Amerikanci su obranili Europo od Hitlera,u svakoj prirodnoj katastrofi prvi su na mjestu dogadjaja sa pomoci.znam da i oni zastupaju svoje interese i da su najaca zemlja na svijetu,ali nedaj Boze da su umjesto amerikanaca Rusi,japanci ili pak Kinezi.	hr
Tužan, jer ne uspjeh da se pozdravim i oprostim sa svojom plemenitom suprugom, koja je ostala plačući i tužno mašući, možda s najmanjom vrećicom koju je ikad donijela.	hr
Od listopada 2002., navodi OESS, žene koje su se vratile u Albaniju -- najčešće zbog kršenja zakona o imigraciji u zemljama u kojima su boravile -- ispunjavale su uvjete za pravni savjet i pomoć.	hr
Riječ je o količini od 158 milijuna do 184 milijuna galona otrovnog mulja, odnosno 600 do 700 tisuća kubičnih metara, dok je u Meksički zaljev iscurilo 757 tisuća kubičnih metara nafte.	hr
Račanova ulagivačka zabrana nedjeljnoga rada dućanima – koja autoru politički nije donijela ništa, ali zato je građane podvrgnula torturi da nemaju gdje kupiti hranu – na snazi će vjerojatno ostati i pod Sanaderom.	hr
Polovicom 2006. kredit od 363 tisuće kuna (vezan uz franak) na otplatu od tri desetljeća imao je kamatu od 3,88 posto, mjesečnu ratu od 365 franaka ili 1710 kuna, a kredit u eurima imao je kamatu od 6,10 posto, ratu od 303 eura ili 2203 kune.	hr
Stručnjaci s kojima je Nacional razgovarao procjenjuju da bi se, nažalost, vrlo brzo moglo vidjeti koliko bi veliku cijenu zbog toga mogla platiti Janica Kostelić.	hr
Nola je bila uspješna i na Otvorenom radiju te se na njihovoj air play listi "Iznad oblaka" nalazi na trećem mjestu, dok na godišnjoj listi domaćih singlova Nola ima čak dva singla među prvih deset, jer osim "Iznad oblaka" tu je i "Do kraja".	hr
Time pokazuje da je gazda u ovoj krčmi, da se njegova sluša i ničija više, sve jedno što je, možda, zadnji ološ, bez dolara ili eura u džepu, što je švercer i kriminalac kojega su se veliki šefovi odrekli, ali naprosto, on ima pištolj i puca iz njega.	hr
Vama jest dovoljno staviti prste u uši i vikati la, la, la, la, ali nemojte nam još nametati te gluposti kao "bolje od dva zla".	hr
U kolovozu je LNM Holdings, drugi po veličini proizvođač čelika na svijetu, otkupio udio od 51 posto tvrtke BH Steel, vodeće BiH čeličane.	hr
Upravitelj posebnog programa IAEA-e John Kelly izjavio je BBC-u da su gorive šipke iz Vinče duge samo 15 cm te da se njihova radioaktivnost s vremenom smanjila.	hr
Po 19. put u Samoboru su se susreli pjesnici na Vrazovoj Ljubici Ode platonskoj ljubavi Ljubica Julijana Cantilly zauzela je jedno od stožernih mjesta među hrvatskim muzama koje su pružale nadahnuće pjesnicima.	hr
Bijač zabio Šefiku s gola na gol, Jadran izgubio, Jug dobio Raritet susreta je zgoditak vratara Mornara Marka Bijač koji je svladao kolegu Denisa Šefika šutem s gola na gol na kraju druge četvrtineViše..	hr
Hrvatski ministar unutarnjih poslova Tomislav Karamarko i njegov srbijanski kolega Ivica Dačić potpisali su u ponedjeljak (25. svibnja) u Rijeci sporazum o suradnji policije, u pokušaju jačanja napora dviju zemalja u borbi protiv međunarodnog organiziranog kriminala.	hr
Tako je učinio i Chip Frederick koji je, šaljući svakog dana elektronske poruke svojoj obitelji, pisao dnevnik onoga što se događalo u zatvoru pa su to precizni dokumenti koji će biti upotrijebljeni na sudu.	hr
HSP BiH će sigurno sudjelovati na ovom sastanku jer, kao što sam već rekao, smatram prirodnim da od sudionika dogovora u Prudu i Banjoj Luci dobijemo iz prve ruke informaciju, kao i potpisane, odnosno usvojene dokumente.	hr
Dodaju kako im gradske vlasti mnogo pomažu, kao i nevladine organizacije, pa i sami pojedinci, ali su to tek povremene donacije, ali kako kažu, jako dobro dođu.	hr
! kako ga nije sramota i******aviti da ne zna ko je jedan od najinteligentnijih i najelegantnijih igrača Hajduka iz perioda kad je Hajduk davao 9 reprezentativaca za pokojnu državu?	hr
"Nakon svih tih godina, ono što me se 5. listopada najviše dojmilo je odlučnost ljudi da se bore i brane slobodu i demokraciju", rekao je Koštunica, bivši predsjednik i premijer.	hr
A kako je ona polako počela odustajat od djevojačkih ideala i kućice u cvijeću, odlučila je stavit naglasak na izvjesnije radosti ovozemaljskog tipa, te na Dan zaljubljenih organizirat malo seksića.	hr
Nije li Jürgen Klinsmann 2006. godine u Njemačkoj, kao trener početnik, s reprezentacijom Njemačke osvojio treće mjesto, koje je na berlinskim ulicama slavljeno kao naslov svjetskog prvaka?	hr
Rumunjska Socijaldemokratska stranka priredila je veliko iznenađenje pobunivši se protiv svojeg utemeljitelja, bivšeg predsjednika Iona Iliescua, za kojeg se smatralo kako će sigurno biti izabran na najviše mjesto u čelništvu stranke.	hr
Kako su pisali mediji održat će se nadvještačenje, a nije isključeno da će se za mišljenje pitati kolege iz susjedne Slovenije, točnije iz Ljubljane.	hr
Kritičari su tvrdili da to nije bilo teško jer je na ogromnom prostoru od 250.000 km2, bogatom naftom i plinom, živjelo samo 156.000 stanovnika pa je Kirchner, iako guverner, po značaju bliži gradonačelniku nevelikog grada.	hr
Takoder sam mislila na arheologiju, ali na to mogu zaboravit jer nemam pojma o povijesti Nije točno da je antropologija "samo biologija", jer je čak najmanje to!	hr
Petnaest do 20 dana od papine smrti, 117 kardinala iz cijelog svijeta okupit će se u Sikstinskoj kapeli kako bi, prema stoljećima starom ritualu, izabrali novog pontifika.	hr
Svak nas je stoljecima krao i podkradao, a najteze i najgore ce biti kad nas nasi budu krali te prodavali svjetskim jebivjetrima i makro lopovima.	hr
Ana Lovrin (HDZ) i Željko Jovanović (SDP) Na rang listi institucija kojima se vjeruje, Vlada je pala sa 7. na 10. mjesto, dok je Sabor koji je također gubitnik, pao s 9. na 11. mjesto.	hr
Bugarska je 2007. godine i dalje bila, prije svega, tranzitna zemlja za narkotike i u manjoj mjeri proizvođač ilegalnih narkotika, uglavnom sintetičkih, koji su premašili heroin kao drogu koja je u najširoj uporabi u toj zemlji i također se koriste kao zamjena za kokain.	hr
Ali, uzbudljivi traileri, pozitivni osvrti i fina usmena predaja pretvorila je adaptaciju Marvelova stripa u prvi “event” film ljeta, blockbusterčinu koja se premijerno otvorila s odlična 102 milijuna dolara.	hr
Redizajn popularnog terenca još će više podići rejting ovom automobilu koji već dugi niz godina oduševljava sve one koji uživaju u njegovim voznim svojstvima.	hr
Tada smo doznali kako će svaki pripadnik skupine koji bude odlazio iz nje, kao što je učinila Dijana Doboš, za uspomenu ostaviti letačke rukavice uokvirene na zidu tako da će na jednoj od njih biti pokazana pozicija koju je imao u skupini.	hr
Vrlo teško se suočio s udarom na svoju piramidu, uplašio se nesumnjivo da bi i sam mogao završiti na sudu, u jednom trenutku popustili su mu živci i pokušao je protiv Jadranke Kosor izvesti stranački puč, koji je propao u sekundi.	hr
Tijekom 7 godina udruga je organizirala niz dobrotvornih akcija, a sada organizira tecajeve hrvatskog za djecu Hrvata rodjenu u Italiju i za talijanske diplomate koji ce ici u Hrvatsku, te tecajeve talijanskog za tek pristigle Hrvate.	hr
Samohrane majke tipa četiri najčešće su medijske zvijezde, teve voditeljice, glumice, pjevačice i ostale samosvjesne ženske koje misle da djetetu ne treba ni otac, ni psihijatar, ni pedagog, ni psiholog.	hr
"Vlada vara vlastiti narod besmislenom kandidaturom od koje nećemo imati nikakve koristi, dok se istovremeno odriče najvišeg nacionalnog interesa -- srpskog Kosova i Metohije", izjavio je za SETimes drugi oporbeni vođa, potpredsjednik Srpske radikalne stranke Dragan Todorović.	hr
Događalo se, na primjer, da na požar u Drveniku dođemo sa svih pet vozila, iako je bilo potrebno samo jedno, priča Mravičić tvrdeći da je od prvog dana naumio zaustaviti takvu praksu.	hr
Vjerojatno bi vi najradije da se o ovoj temi nije ni počelo razgovarati, jer vam to iz nekog razloga ne odgovara, ali ljudi nisu glupi.	hr
Filipović je navodno bio na pripremama reprezentacije u krugu vojnog učilišta u Zagrebu pa je u uhićenju sudjelovala i Vojna policija koja ga je potom predala civilnoj policiji.	hr
Svako slusa ono kaj mu se svidja, a to STO SE tebi svidjaju Kovac, diklic i robic NE Znaci da su oni vrhunski i da se moraju svidjati drugima.	hr
Zbog ogromnih troškova i velike dubine zaštita olupine je nemoguća, a film "Titanic" iz 1997. koji je režirao Džejms Kameron (James Cameron) tako će postati dio povijesti jer su u njemu prikazani i podvodni snimci olupine.	hr
Ministri su kazali kako će se sporazumima bolje štititi prava i interesi građana i pravnih entiteta u objema zemljama i pojačati njihova borba protiv organiziranog kriminala.	hr
Konferencija o razvitku mladeži i miru 2004 završava se u utorak, nakon plenarne sjednice s predsjednikom Svjetske banke Jamesom Wolfensohnom o novom okviru akcije za mladež kojeg je načinila Banka.	hr
Vidjelo se da se radi o iskusnim igračima koji točno znaju što trebaju raditi na terenu, dodao je Sabitov koji se očekivano nije želio složiti s konstatacijom da će uzvrat u Mostaru biti samo formalnost.	hr
Njegove fotografije se nalaze u brojnim kolekcijama muzeja i galerija (Muzej suvremene umjetnosti Zagreb, Tokyo Metropolitan Museum, Galerije Dante Umag, FilipTrade Zagreb i tako dalje.	hr
Ovaj redoslijed je relevantan za ždrijeb kvalifikacija za Europsko prvenstvo 2012. u Ukrajini i Poljskoj, na kojem će BiH, podsjetimo, biti u trećem jakosnom razredu.	hr
To više nije politički problem -- s tim se trebaju baviti obučeni stručnjaci -- i trebamo im vjerovati da će završiti zadatak na jedini mogući način", rekao je Janković.	hr
Prve prave besplatne novine u Hrvatskoj sve su bliže konačnom cilju da putem Hrvatske pošte stiću u sva kućanstva u Hrvatskoj te da bude ostvarena tiraža veća od 800.000 primjeraka.	hr
Vitraji su posebna vrsta umjetnina koje se slažu od stakla, imaju dugu povijest, vrlo su dekorativni i prikladni za svaki stan ili kuću, poslovni prostor ili neki drugi objekt.	hr
Iako je riječ o još jednom (ne)očekivanom trošku na dulji rok, koji se u pravilu poklapa s razdobljem otplate kredita, to je i svojevrsna (premda nametnuta) štednja.	hr
Nisam ni ja osobno nikad parkirao tamo na nogostupima oko pekare, rađe parkiram 100 metara niže i vratim ili parkiram iznad AK, ali ja imam vremena i mogu si to dozvoliti.	hr
Naime, nakon izjašnjavanja o krivnji pred Odjelom II Suda BiH za organizirani kriminal na kojem su se Čović i Bičakčić izjasnili da nisu krivi, uslijedila je ljetna stanka tijekom koje su se odvjetnički timovi dvojice političara pripremali za suđenje.	hr
Njezin značaj u Hrvatskoj ali i svijetu malo je s čim mjerljiv, a osim plesa duboki trag svoje karijere ostavila je i kao baletni pedagog.	hr
Glavni zadatak mu je bio dovoz hrane od glavne ceste do sela Malbaše gdje se nalazilo oko 30 ljudi na prvim crtama bojišnice a koji su vojno djelovali po pripadnicima HV.	hr
Muškarci savjetuju muškarce o ljubavi The Man's Guide to Love je zabavan sajt (video projekt) na kojem muškarci dijele ljubavne savjete i mudrosti sa pripadnicima svoje vrste.	hr
Dok u Hrvatskoj još uvijek prevladava pesimizam i zabrinutost za budućnost, atmosfera u Mađarskoj neusporedivo je povoljnija jer standard građana neprekidno raste, pa su, među ostalim, Mađari po industrijskoj proizvodnji već daleko nadmašili 1990.	hr
"Smatram da je ostavka potpredsjednika Vlade i ministra gospodarstva Damira Polančeca častan čin čovjeka koji nije htio da optužbe iznesene protiv njega utječu na tijek istrage i dodatno opterete rad Vlade RH u ovom već dovoljno kriznom razdoblju.	hr
E da i nakon 3 tjedna, naišli su i ispod svih znakova stavili obavjest o cjeni dnevne karte, tako da na tu fintu više necu moci igrati..	hr
Rumunjska policija ukrcava na kamion dosjee Securitatea koje će biti poslane u Nacionalno vijeće za proučavanje arhiva komunističkih tajnih službi. [Getty Images]	hr
Evo, idem odmah pogledati HTV dnevnik, pročitati Narodne novine, pretplatiti se na Glasa Koncila i tražiti od udruge sljepaca donaciju za psa vodića da me se izvede na pravi put.	hr
Izdomljenost je, kako kaže pjesnik Miljenko Mandžo u pogovoru knjige, nejasna perspektiva pa tako i pjesnik Čulina sanja poput većine izvandomovinskih Hrvata, kako se bezbolno vratiti korijenima i prapočecima.	hr
Zgrada na prostranom El Tahrir trgu, sagrađena u neoklasicističkom stilu, otvorila je posjetiteljima svoja vrata 1902. i danas u 107 muzejskih hala sadrži neizmjerno bogatstvo od preko 120 tisuća staroegipatskih izložaka.	hr
Gospodarska komora Srbije nedavno je održala konferenciju povezujući recikliranje s razvitkom, na kojoj su sudionici kazali kako je problem u relativno malom broju ljudi koji rade na sakupljanju otpada.	hr
I sada zapravo dolazim do problema kako Vam sve predočiti na ovim stranicama i ne pretjerati u hvalospjevima, kako ne bih izgubio onu potrebnu dozu objektivnog novinarstva.	hr
Naime, poznati samoborski književnik Joža Prudeus u petak, 22. svibnja, održao je u knjižnici Osnovne škole Samobor promociju upravo te knjige i najavio svoj oproštaj od školskih klupa nakon 43 godine rada obilježenog prije svega kreativnošću.	hr
Ulemek јe tvrdio kako ništa ne zna o ubojstvu, te kako se skoro 14. mjeseci skrivao u svojem domu u Beogradu.	hr
Lijepo bi bilo gledati "modre" na Grbavici. bolje bi bilo da su pozvali Hajduka jer prosle godine je Zeljo bio gost Hajduku,al dobro,i Dinamo ce fasovat! niko nezanimate 15.03.	hr
Od rezultata stigao je, dragi gost i kandidat za statuetu «Nepoznati ledolomac» (rad poznatog kipara), nabrojiti dogradnju, prigradnju i završetak gradnje nekoliko sveučilišnih zgrada (Ekonomski fakultet, FER, Sveučilišna knjižnica).	hr
Najbolji je kod njih bio LeBron James sa 26 poena, 10 skokova, pet asistencija i šest ukradenih lopti Phoenix iznenadio Lakerse i zabio im nevjerojatne 22. trice Prva je ovo gostujuća pobjeda Sunsa kod Lakersa od siječnja 2008.	hr
Unatoč tome javni gradski prijevoz jedan je od prerogativa grada, te je moguće da će veću funkciju dobiti s uvođenjem naplate parkiranja u središtu grada kada je moguće za očekivati da će ga građani s periferije ipak početi koristiti.	hr
Bosnjacka strana ne zeli prekinuti izgradnju prometnice, optuzujuci istodobno Hrvate da se nisu brinuli o crkvenom zemljistu i da je crkva vec godinama prazna i napola porusena.	hr
S druge strane u Turskoj postoji potražnja za, primjerice, smrznutim bobičastim voćem za slastičarski sektor, što bi mogla biti velika prilika za hrvatske proizvođače.	hr
Ok, Vlatka Markovića treba razumjeti, on redovito u intervjuima podsjeća da su njegovi preci bili ustaše, a pobjedu nad Englezima opisuje kao osvetu za Bleiburg.	hr
SP osporava ishod izbora, tvrdeći kako je manipulirano rezultatima, te poziva na temeljitu istragu i ponovno prebrojavanje glasova, ali Berisha je taj zahtjev odbio.	hr
Hrvatski premijer Ivica Račan izjavio je kako je nemar bio glavnim uzročnikom stotina požara ovog ljeta, nakon najveće suše koja je zahvatila zemlju u posljednjih 50 godina.	hr
On je rekao kako priznate manjine u Turskoj imaju jamstvo međunarodne potpore, vlastite škole, kao i mogućnost uspostave vlastitih objekata za molitvu.	hr
Venizelos je navodno obećao kako će vlada poduzeti tražene mjere da bi ispunila svoje obveze prema EU i MMF-u, kao i sve potrebne mjere za sprječavanje bankrota zemlje.	hr
Makedonija se međutim nada kako se rješenje može postići prije početka trodnevnog summita NATO-a u Bukureštu 2. travnja, kako bi mogla dobiti poziv za priključenje 26-članom Savezu zajedno s Albanijom i Hrvatskom.	hr
Odlučio sam da neću biti socijalni problem nego da ću doprinositi ovom našem društvu, koje na žalost još uvijek ima slabo razvijenu svijest o problemima osoba s invaliditetom'.	hr
Erdogan i ministar obrane Vecdi Gonul izrazili su rezervu glede izbacivanja časnika, ali su priznali kako se po sadašnjem sustavu na odluke vijeća ne može ulagati žalba.	hr
Druga je stvar kad dijete ima razvojnih poteškoća i potrebni su mu drukčiji poticaji, no za dijete s normalnim razvojem ne vidim potrebe za tim.	hr
Povijesno gledano, svaka država je odlučila investirati u sustav za kontrolu zračne plovidbe, što je dovodilo do neravnomjernog razvoja, nesinkronizirane implementacije i sustava koji nisu bili interoperabilni.	hr
Teško je vjerovati kako se u kolotečini pada industrije i aferama može naći nešto lijepo, no uz malo dobre volje, pa i smisla za biznis, iskoči ponekad neko takvo iznenađenje Iscrpnije..	hr
On je pak jednoumno usvojio logiku da pod egidom ulaska u Europsku uniju uđemo "korak po korak" (Ilija Garašanin) u Zapadni Balkan Velike Britanije.	hr
Svjetsko nogometno prvenstvo 2006 u Njemačkoj bilo je prvo i posljednje sudjelovanje reprezentacije Srbije i Crne Gore, baš kao što je 1998. godine u Francuskoj bilo posljednje sudjelovanje reprezentacije Savezne Republike Jugoslavije.	hr
Vrhunac te cinične politike bilo je protežiranje nadležnosti srbijanskoga pravosuđa na hrvatski teritorij, a bujicu otpora potaknulo je tek otkriće međunarodnih tjeralica za logorašima i uhidba Tihomira Purde.	hr
Do Dola je 2,3 kilometra, od glavne ceste postoji cesta kojom se može ići automobilom, postoji i telefon te stupovi dalekovoda već 30 godina.	hr
Unatoč činjenici da odnosi nikad nisu bili lošiji, postavlja se pitanje mogu li nestabilnost i promjena dinamike na Bliskom istoku nagnati Tursku i Izrael da riješe svoje razmirice.	hr
Dužnosnici u Srbiji i Crnoj Gori izjavili su kako su izborom Tadića, kojim je okončano dvogodišnje razdoblje u kojem je Srbija bila bez predsjednika, otvorena vrata cjelovitoj suradnji s ICTY-em.	hr
Dan ranije, vlada je koristila istu riječ u svojem službenom priopćenju, odbacujući referendum kao "ilegalni čin ... [koji] izravno ugrožava suverenitet Republike Kosovo".	hr
Zbog toga danas Danijela Šegić i direktorica marketinga Nadica Hartmann planiraju prestati prodavati robu pod tim brendovima i ponovno se okrenuti matičnom nazivu tvrtke.	hr
Miroslav Ilić u noćnom klubu "Monte Cristo" Narodnjački noćni klub „Monte Cristo“ u Virovitici vrlo je brzo postao ultimativna destinacija za sve poklonike ove vrste glazbe.	hr
“Zakon ne zadovoljava interese hrvatskoga naroda i nasih branitelja, pa nije prihvacen i vracen je u novu proceduru”, kazano je na kraju toga sastanka.	hr
HDZ BiH ima sedam zastupnika i stranka je s najviše zastupnika u Skupštini i pobjednik ovih izbora i pojedinačno po broju glasova niti jedna bošnjačka stranka nije osvojila taj broj.	hr
Matteo Albertini, istraživač za Balkanalysis.com, zabrinut je kako pojedine lokalne mafijaške skupine poput onih talijanskih nalaze nove saveznike u balkanskim zemljama, koji bi mogli prebacivati drogu s Bliskog istoka i iz Turske do EU.	hr
Državne subvencije bit će ukinute nakon prijama i fondovi EU morat će biti dovoljni kako bi hrvatska poljoprivreda bila konkurentna na tržištu EU.	hr
BIRN se nada kako će stvoriti prihode od pretplate za glavni dio jedne od svojih internet stranica (balkaninsight.com) i Igrić se nada kako BIRN-ovo obilje regionalnih stručnjaka može biti angažirano od strane privatnih klijenata.	hr
Mislim da bi njih trebalo uzimati u obzir jedino onda ako kazuju nešto kvalitetno novo o kandidatu, a ne da su samo "pečat potpore" i ponavljanje rečenog.	hr
Zamislite, službenici Michela Platinija su frustrirani Hajdukovom himnom i smatraju je neprimjerenom pjesmicom, a nisu frustrirani kada u Zagreb pošalju svog “inspektora”, kojega ismijavaju čak i raznosači pizza.	hr
Nemamo namjeru zarađivati na štencima, one od bivše kujice smo što darovali što prodali za deseterostruko manju cijenu, ali nam je važno njihovo zdravlje.	hr
Domaca momcad neigra dobro kod kuce ove sezone, zabiljezivsi samo dvije pobjede, agosti si ne bi smjeli priustiti kiks danas, jer bi pobjedom dosli vodecem na tablici na svega jedan bod razlike.	hr
Mi više ne pregovaramo o cijeni zemljišta, jer za takvo što nitko od investitora neće imati problema, ali plaće će biti jedan od glavnih faktora suradnje.	hr
U ostalim utakmicama pozornost privlače susreti koji odlučuju o ostanku, dok utakmice u Živinicama i Sarajevu (iako se ovdje radi o srazu dvije najbolje momčadi Lige) imaju samo draž prestiža.	hr
Također je kazao kako je do sada zaplijenjeno preko 100 automobila, te su dani financijskom inspektoratu, Sigurnosno-informativnoj agenciji, vojsci, i domovima primarne zdravstvene zaštite.	hr
To se odigralo unatoč upozorenjima OESS-a da su odredbe o dodatnim mirovinama pretjerane, te da će biti velik teret za proračun.	hr
U pitanju je okvirni uvjet zbog kojega će se sve više mladih, ambicioznih i pametnih ljudi vraćati u Split u kojem misle da se mogu realizirati.	hr
Također, vodeće hrvatske stranke, iako su se usuglasile u tome da podržavaju samo cjelovitu promjenu Ustava BiH, nemaju jasan stav u kojem smjeru ustavne promjene trebaju ići.	hr
Mali fašnik u Dugom Selu Tradicionalni Mali fašnik u Dugom Selu održat će se u utorak, 16. veljače, u 12 sati na rukometnom igralištu.	hr
Svejedno je dosta igrača na prozivku došlo s puta, tako da je jedno rastrčavanje najpogodnije za početak, rekao je šef Karačić, dodajući da će igrači vjerojatno od danas u kamp koji je prethodnih nekoliko dana bio doslovno pod vodom.	hr
Ljudi kojima srce slabo radi nekad nisu mogli biti dovedeni na operaciju jer ne bi mogli podnijeti transport, a sada je i to moguće.	hr
Velika je to stvar, ako mene pitate, naučiti sam sebi oprostiti za sva sranja, trideset pet godina radim na tome i dosta mi dobro ide.	hr
Sredstva će biti korištena za financiranje partnerstva javnog i privatnog sektora, internetskih veza, provedbu e-trgovine i ostale integrirane aplikacije u segmentu malih i srednjih tvrtki.	hr
Helena Šopar iz agencije Midikenn može se pohvaliti da je bila na naslovnici francuskog Marie Clairea, a uz to je u samo tri mjeseca za isti časopis snimila još dva modna priloga.	hr
Slavica i Ladika napominju kako su zahvalni Gradskom uredu za obrazovanje kulturu i znanost, te gospodinu Mladenu Cuturi koji su dosad podupirali njihov rad i sponzorirali im gostovanja.	hr
Hugh Hefner (82) i njegova supruga Kimberly oglasili su prodaju svoje 678 četvornih metara velike vile u zapadnom dijelu Los Angelesa i za nju traže 28 milijuna dolara.	hr
Kriteriji trebaju biti ispunjeni, a pregovori vođeni do kraja, i da pri tom ne bude zapreka za nastavak proširenja”, kazao je poljski diplomat dodavši kako je vizna liberalizacija veoma važna, podjednako i za zapadni Balkan i za istočnu Europu.	hr
Zakoni koji su usvojeni dio su konsenzusa koji je postignut između tih četvero čelnika, koji su se također složili uhvatiti se u koštac sa svim neriješenim pitanjima prije proljetnog summita NATO-a u Bukureštu.	hr
Na početku sastanka kojeg je otvorio predsjednik Predsjedništva BiH Sulejman Tihić, sudionici su odali počast makedonskom predsjedniku Borisu Trajkovskom koji je u veljači poginuo u zrakoplovnoj nesreći.	hr
Jednaki i jednakiji u recesiji nisu dočekali popratna obrazloženja, samo nemilosrdne brojke, a izostali su i potpisi odgovornih osoba koje prema nepoznatim kriterijima kroje hrvatsku kulturnu scenu.	hr
To je mjesto relikvija nekog drugog, zakasnjelog vremena, zapečaćeno područje duboko zakopane ljudskosti kojemu Bog odavno nije poželio dobro jutro i okupao ga proljetnim zrakama moderne civilizacije.	hr
Prošli petak ovaj je čovjek oko 20.15 ušao u mjenjačnicu pokraj Kauflanda i zaposlenici prijetio da će mjenjačnicu zapaliti benzinom ukoliko mu ne preda novac.	hr
Postoji li ijedan obični stanovnik Hrvatske koji zna čega se mi to moramo odreći ulaskom u EU, a što nam dobroga donosi članstvo u EU donosi?	hr
Šef makedonske Uprave za prevenciju pranja novca Vlado Naumovski smatra kako će članstvo zemlje u Egmont grupi pomoći u zaustavljanju pranja novca. [Tomislav Georgiev]	hr
Novoizabrani demokratski predsjednik Clinton, koji nije imao osobitih veza u obavještajnoj zajednici, 1992. je trebao čovjeka koji će za njega u Bijeloj kući raditi na tim poslovima pa su mu preporučili Teneta.	hr
Dužnosnici očekuju završetak označavanja tijekom ljeta, a brzina će ovisiti o vremenskim uvjetima na planinskom terenu, izjavio je glasnogovornik makedonskog ministarstva vanjskih poslova Vasko Andonovski.	hr
Hrvati su vrlo jasno proklamirali da će poštivati demokratsko izabranu vlast R BiH, dok postoji državna neovisnost u odnosu na bivšu ili svaku drugu Jugoslaviju.	hr
Nitko na sreću nije invalid, a ocjene njihovog rada do sad su bile sve odlične (ocjenjivali su ih župani i pročelnici), što se sve može provjeriti u njihovim dosjeima.	hr
Budući da poslije 1906. za njegovo grobno mjesto na bečkom središnjem groblju nije plaćao nitko, Beč je 2002. donio odluku da se grob prekopa.	hr
Radnja "Bajke iz shopping centra", izvedene na na 3. katu riječkog Tower centra, prati mučnu sudbinu dvoje hrvatskih "gastarbajtera" zrele dobi koji na Badnju večer ostaju sami u trgovačkom centru, u tuđini.	hr
I mnogi sve do danas, uključujući i mnoge koji su tada izdaleka umišljali da ih vode i predvode svojim političkim govorima i igrama, još uvijek ne znaju što bi s njima, s njihovim životima, njihovim imenima i njihovim smrtima.	hr
Sad bi molio nekoga da me uputi oko par stvari na sogotrade(vjerojatno su i drugi brokeri isti) Naime ja nisam nikad do sada zadao niti jedan nalog.	hr
Ceremoniji u Smederevu, oko 45 kilometara južno od Beograda, nazočili su predsjednik Srbije Boris Tadić, premijer Vojislav Koštunica, američki veleposlanik u Beogradu Michael C. Polt, i drugi najviši dužnosnici.	hr
Da bi potvrdili bod protiv Rudara, ali i osvojili bodove koji bi im mnogo značili u borbi za ostanak, puleni Velibora Pudara će morati snagu pokazati i protiv Olimpika.	hr
Europska komisija (EC) jasno je ukazala kako SAA neće biti potpisan ako BiH ne restrukturira svoje policijske snage u skladu sa standardima EU.	hr
Predajom Statuta i ostale potrebne dokumentacije, PUK je službeno zaživio, no hoće li «upasti» u gradski proračun, bez čega je nemoguće realizirati kvalitetan program, ovisi upravo o onom što u idućim mjesecima naprave.	hr
Bivši izaslanik UN-a Martti Ahtisaari izrazio je u ponedjeljak (18. lipanj) uvjerenje kako će Rusija uložiti veto na njegov plan, ali će pokrajina steći neovisnost ove godine. [Getty Images]	hr
SSSR raspao, Kazahstan je stekao neovisnost sa 36,5 posto ruskog stanovništva, koje se naselilo za sovjetske vlasti, Estonija sa 30 posto, Ukrajina sa 22 posto, ukupno više od 10 milijuna Rusa.	hr
Ona ga je podsjetila da je Njemačka za hrvatskim državljaninom, koji je otuđio 22 milijuna kuna, raspisala tjeralicu, a on je danas ugledni poslovni čovjek u Hrvatskoj.	hr
Iako političkim oponentima smeta što Duspara "galami", ne treba ih uzeti za ozbiljno jer njima on zbog političke suprotnosti ne valja kada valja i ne valja kada ne valja.	hr
Pretražili su mu stan u zagrebačkom naselju Sesvete i našli pušku Učitelju kroz vrt juri mali brzi vlak sa 7 lokomotiva Učitelj sa zagrebačke Trešnjevke se u vlakove zaljubio sa šest godina.	hr
Njegovi ga najvatreniji obožavatelji i dalje brane, no za većinu ljudi on je antipatičan čudak, što zbog izgleda, što zbog samotničkog života, no najviše zbog sumnjive ljubavi prema dječacima.	hr
Odavno je jasno kako je protivnik našeg predstavnika favorit u ovom duelu, međutim, izabranici trenera Amara Osima se svakako imaju pravo nadati pozitivnom ishodu.	hr
Slovenski ministar vanjskih poslova Samuel Žbogar ovih je dana za Reuters najavio da bi tijekom idućih nekoliko tjedana moglo doći do deblokade pregovaračkog procesa.	hr
Crnogorski prvostupanjski sud je 30. svibnja, odbacio optužbe protiv pomoćnika državnog tužitelja Zorana Piperovića i još trojice ključnih osumnjičenika kao razlog navodeći nedostatak dokaza.	hr
Od siline udara jedan je vagon, srećom prazan, odletio sve do sjevernog portala tunela Mala Kapela, usmrtivši pritom vozača tegljača crnogorskih registracijskih oznaka te oljuštivši tridesetak metara skupocjene unutarnje pozlate desne cijevi tunela.	hr
'Snimamo dokumentarac i stalno imamo koncerte, no i dalje živim od prevođenja' Basistica Lada Furlan Zaborac o Movie turneji, rock dokumentarcu koji uskoro snimaju, prevođenju i obiteljskom životu glazbenika Copyright © Jutarnji list.	hr
Recesija je utjecala na gospodarsku stabilnost u 2009. godini, ali je program kojeg je podupro MMF, zajedno sa EU i ostalom pomoći, pomagao u ublažavanju posljedica krize, kazaoje S&P.	hr
Jedinstveni RTA konsolidirao bi povlastice bilateralne trgovine iz postojećih sporazuma, temeljem kojih je liberalizirano preko 90 posto trgovine u regiji, uključujući gotovo cjelokupnu trgovinu industrijskim proizvodima.	hr
Rumunjski tenisač Florin Mergea osvojio je 6.srpnja titulu Wimbledonskog pobjednika u konkurenciji juniora svladavši u finalu australskog tenisača Chrisa Guccionea u dva seta, rezultatom 6-2, 7-6.	hr
Ali, u njemu će gorjeti i srdžba prema trenerima, koji nisu prepoznali njegov talent, gnjev prema novinarima, koji su razgolitili njegov privatni život do vulgarnosti, strah od navijača koji su ga vrijeđali i priređivali mu sačekuše u sitne sate.	hr
Iznenađenje zvano Brozović Šprajc ostade gdje je, Križanec umjesto Čeljuske, taman da nam ostade Đurica Drobac koji je već znao odlaziti pa se vraćati, da bi opet otišao i možda se ponovo vratio.	hr
Dinka Mirića veliki zagovornik projekta koji bi pacijentima u splitskoj regiji i cijeloj južnoj Hrvatskoj osigurao jednake uvjete liječenja kakve već imaju srčani bolesnici iz zagrebačke regije i sjeverne Hrvatske.	hr
Croatia cup je prijateljski turnir i rezultat nam nije isključivo u prvom planu, iako igramo pred domaćom publikom i dat ćemo sve od sebe da ga osvojimo.	hr
Ali, oni su predstavnici drzave u drugoj drzavi, pa ako postoje indicije i sumnje u nekog od njih ili ako netko od njih treba nesto svjedociti, to se onda obavlja na najdiskretniji nacin.	hr
Naravno ovdje je naš izbor razloga za prekid veze pa vi slobodno na svoju listu dodajte još koji I šutnja ponkeda puno govori o veziNiste sigurni volite li svog partnera još uvijek ili se sve pretvorilo u naviku?	hr
Mi možemo hipotetetski razviti priču da će Kerum dati dionice i da će nas kupti neki naš iseljenik sa Brača koji diše za Hajduka, ali zbilja je takva da se to neće dogoditi.	hr
S jedne strane, tu su arditi, vojni i dijelom veoma brutalan režim, ali postoje i emancipatorski elementi, primjerice časopis Yoga, koji je u to vrijeme izlazio u Rijeci.	hr
"Hrvatsko gospodarstvo trebalo bi se se vratiti pozitivnoj stopi rasta 2011. godine, potaknutoj oživljavanjem ulaganja, približavanjem prijama u EU i umjerenim poboljšanjem potrošnje građana", navodi se u izvješću Roubinia.	hr
U povodu odlaska 17. kontingenta prije nekoliko dana upriličen je ispraćaj u zrakoplovnoj bazi Pleso, a nazočio mu je i ministar obrane Davor Božinović.	hr
Mjere uključuju zabranu gotovinskih transakcija kad je riječ o velikim iznosima, posebice kod prodaje nekretnina, kao i transparentniji rad djelatnika javne uprave te brojne revizije u cilju iskorjenjivanja korupcije i utaje poreza.	hr
Naime, profesor Gerry Howkes prezentirao je dobivene rezultate na kongresu "European Society of Cardiology" u Barceloni na kojem se okupilo više od trideset tisuća kardiologa iz cijelog svijeta.	hr
U sukobu s gostima kafića, izgrednici su lakše ozlijedili pet osoba, dok su u pucnjavi pred kafićem nakon tučnjave teško ozlijeđeni Igor Jakšić (20), Stipe Ursić (28) i Bruno Bešker (25), svi iz Splita.	hr
Međutim, kako je HTV u međuvremenu dogovorio nastup Miroslava Škore i Ivana Mikulića, a definirali su da može nastupiti ukupno 13 izvođača, od Severininog nastupa se odustalo.	hr
"Već sam čuo o čemu se radi, načelno ... da je protusrpski", rekao je Mile Šumadinac, prisežući da ga neće pogledati.	hr
Srbijanska agencija za privatizaciju raspisala je 29. rujna natječaj za prodaju 71,87 posto vodeće kompanije za proizvodnju mineralne vode u zemlji, Knjaz Miloš.	hr
Nastup u finalu s ozbiljnom ozljedom skočnog zgloba, malo je sputao njegovu razigranost, ali dva asista su bila dovoljna da NV osvoji još jednu «kantu».	hr
Zimus su mnogo više vremena posvetili pokušaju prodaje pojedinih igrača, nego što se činilo na financijskoj i organizacijskoj, a samim tim, i rezultatskoj stabilnosti kluba, i zato su sada ovdje.	hr
Stol za doručak postavite nakon večere, spremite i svoje i dječje torbe te ih ostavite pokraj vrata Idu na godišnji odmor kako bi nabavili djeci udžbenike Roditelji zagrebačkih školaraca Tina i Tene svoj će godišnji odmor provesti nabavljajući knjige.	hr
Purdin odvjetnik u BiH Josip Muselimović nije želio komentirati vijest iz Srbije o odustanku od progona njegova branjenika, rekavši da će to učiniti tek kada dobije službenu obavijest.	hr
Da stvar bude gora, kad su napokon stigli u Pariz, Air France nije im osigurao nastavak puta za Zagreb prvim jutarnjim letom nego su ponovno čekali.	hr
Duha u Mannheimu, u kojoj Hrvati svake nedjelje slave misu u 12 sati, odrzana je 13. prosinca prva Smotra crkvenih zborova hrvatskih katolickih misija u Njemackoj.	hr
Državna vlast mora osigurati da svatko tko se bude usudio napasti pripadnika druge nacije mora računati na to da će u najkraćem roku biti pronađen, priveden i kažnjen.	hr
Poraz je mogao biti i veći da nije bilo Rodića nakon što je u 85. minuti Papa kao zadnji igrač prtljao i izgubio loptu na sredini, Splićani su pohitali prema golu, a Golubovićev je udarac refleksno obranio Rodić spasivši siguran zgoditak.	hr
DOLIBAŠIĆ, ANTO, (Mijat), Hrvat, civil, star oko 50 godina, iz sela Luga (općina Derventa); pripadnici srpskih snaga iz sastava postrojbe zvane Šešeljevci ubili su ga (zaklali) 03.05.	hr
1964. god. u Glini, općina Petrinja, Srbin, od kolovoza 1991. god. te poslije odluke općinskog rukovodstva o izdvajanju općine Vrginmost iz Republike Hrvatske i pripajanju tzv.	hr
Bog ih obdaruje da bi im se mogao diviti, voli ih da bi oni znali voljeti, pouzdaje se u njih ne bi li i oni imali pouzdanja u sebe.	hr
Bježeći kroz voćnjak, spasili su se samo ona i tetka joj Marija, a onda je i tetka sinoć poginula pod nekim turskim šleperom, pretrčavajući autocestu.	hr
On bi morao imati srca, ali i vjere u vlastiti svjetonazor, jer je to njegova najjača ovlast, zbog koje je i izabran od tolike većine građana.	hr
Ciljevi ove akcije su da se novac umjesto u petarde i drugu pirotehniku donira foondu za razminiranje i čime će se doprinijeti mirnijim blagdanima, više u duhu hrvatske tradicije a također će se uklanjanje mina koje vrebaju nevine žrtve.	hr
S druge strane, pod utjecajem loše talijanske štampe, stavljaju se fotografije polugolih modela jer se pogrešno misli da će gole guze bolje prodati novine.	hr
Slučaj je sada u rukama turske Središnje izborne komisije (YSK), koja je priopćila kako će drugim strankama dati priliku za podnošenje zahtjeva i zatim brzo krenuti u pronalaženje rješenja.	hr
Od Europske unije je imala iznimno velike koristi, u prvom redu od brojnih programa pomoći Europske unije najnerazvijenijim regijama u zemljama EU, ali i kroz druge brojne programe.	hr
Tijekom rasprave predloženo je i više zelenila na vanjskim površinama, zatraženo adekvatno rješenje za zaštitu od buke s ljetne pozornice na okolne kuće i naselja.	hr
"Ukupno smo dosad obradili više od dvije tisuće poslovnih dogovora i kontakata vezanih uz Hypo banku", rekao je austrijskim medijima Bernhard Gaber iz istražiteljske jedinice Hypo.	hr
“Usvojeni zakon nalaže ukidanje službi šinteraja u gradovima, te osnivanje azila za pse u roku od godinu dana, od dana stupanja zakona na snagu.	hr
"Podupirali smo ideju rješavanja iranskog pitanja diplomatskim putem od početka [nuklearnog spora], i u tom smislu smo glasovali protiv u Vijeću sigurnosti u srijedu", izjavio je u četvrtak turski premijer Recep Tayyip Erdogan.	hr
Novi Culture club Revelin biti će poprište vrhunskih zabava i koncerata s zvučnim imenima te neće izgubiti sve gradske dužnosti, odnosno kulturna događanja, koja je imao dosada.	hr
Najveći je broj posjeta i noćenja ostvaren u Beogradu – više od 256.000 posjetitelja i preko 495.000 noćenja, no ti su brojevi ipak manji od onih iz prve polovice 2009.	hr
Jadranka Cigelj i njezini stratezi kanili su svoje civilno društvo utemeljiti na "mreži hrvatskog iseljeništva, katoličkih misija te političkim i kulturnim udrugama hrvatske dijaspore, kao i na udrugama koje njeguju tradiciju Domovinskog rata".	hr
Suradnja s Nenom Belanom, kaže, možda je nešto novo za njihove obožavatelja, ali ona je plod njihova dugogodišnjeg druženja i međusobnog prijateljskog i glazbenog uvažavanja.	hr
Belak je tada izjavio i da je Guštin ubrzo potom smijenjen, te da se kao jedan od direktora zaposlio upravo u Koteksu, tvrtki čiji je menedžment on kazneno gonio.	hr
Dobar dan, sjećate se kako ste mi brzo izdali građevinsku dozvolu, kuća je gotova, mi živimo dolje, sin gore, kći je pobjegla od muža, zato iznajmljujemo tavan.	hr
"Međutim, kao rezultat tih pojedinačnih 17 promjena, ustav je postao nedosljedan, jer je to dovelo do nepovezanosti i nesuglasja između članaka na razini provedbe", dodaje, ističući potrebu za novim ustavom.	hr
Zlobnici pričaju da se Frank Solich dva dana trijeznio u county jailu, no vjerojatnijom se čini verzija da je s visokog mjesta intervenirano da ga se odmah pusti.	hr
Sumnjamo, jer g. Basarac se toliko drao da je to zasmetalo čak i tankoćutnom i vitkom Mati Arloviću koji se sutradan u novinama oglasio deklaracijom o pristojnom ponašanju na sprovodima.	hr
Lobonja optužuje Ramu za upropaštavanje Tirane izdavanjem velikog broja dozvola za izgradnju zgrada i omogućavanje građevinskog procvata u gradu koji je prekriven betonom. "Čak da je [inicijativa] dobar potez, on to radi kako bi lagao ljude, i što je najvažnije, prekasno je za to jer je Tirani sada promijenjen izgled",	hr
Jello Biafra zasigurno neće odustati Godine, da ne kažem desetljeća, sviranja po raznim kultnim alternativnim bendovima čine Jello Biafra and the Guantanamo School of Medicine opako usviranom mašinom koja ne ostavlja niti sekunde za disanje.	hr
Elegantno i hladno, kao usput, s distancom, u kratkoj vijesti, demantirana su njegova bahata buncanja o novinskim izvještajima sa sjednice u Rijeci na kojoj je najavljeno kresanje studentskog standarda, tj. poskupljenje hrane i domova.	hr
Mišljenja sam da u međuvremenu treba sjesti zajedno za stol i dogovoriti kako u međuvremenu koristiti Axelove nekretnine i time obilato pomoći Vandi da živi komotno i bogato kako je njezin brat odredio oporukom.	hr
Liječnica koja je nesebično ostala u bolnici do zadnjeg trena, a poslije i sama bila zatočena, koju su i bivši i sadašnji predsjednik RH odlikovali zbog posebnih zasluga, sada je osumnjičena da kao ravnateljica manipulira svojim statusom.	hr
Očekuje se kako će Annan zatražiti od bivšeg finskog predsjednika Marttia Ahtisaaria da bude na čelu izaslanstva međunarodne zajednice prilikom razgovora o statusu.	hr
Prema izvješćima u medijima, US Steel je u utorak, 31. siječnja, svoju neprofitabilnu čeličanu Sartid prodao za simbolični iznos od jednog dolara srpskoj vladi, koja planira potražiti drugog investitora te spasiti tamošnjih 5.400 radnih mjesta.	hr
Od glazbe broj jedan mi je Gibo, u zadnje vrijeme često slušam Marka Tolju, klape su mi zakon, a uz supruga sam svladala cijeli repertoar Miše Kovača.	hr
U studenom, Sinod je predložio Nacionalnom vijeću za proučavanje arhiva Securitatea (CNSAS) kako bi povjerenstvo koje bi činile "svjetovne, kompetentne osobe", postavljene od strane crkve, trebalo proučavati dosjee svećenika.. To povjerenstvo bi na koncu podnijelo Sinodu "objektivne zaključke".	hr
Padao je na svaki djelić mračne središnje ravnice, na brežuljke bez drveća, na Bog of Allen i još dalje zapadno u tamne buntovne valove Shannona.	hr
Jedan posjetitelj maše zastavom u trenutku kada grčko izaslanstvo ulazi na olimpijski stadion tijekom ceremonije svečanog otvaranja XXVIII Ljetne olimpijade u petak (13. kolovoz) u Ateni. [AFP]	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri prijedlog nagodbe na stolu gradskih vijećnika zbog propalog projekta na obonjanu ORCO od Šibenika traži 40 milijuna kuna Tko će namiriti štetu zbog propadanja objekata na Obonjanu?	hr
Neka gospodarska pitanja tijesno su povezana s ključnim pitanjima vezanim za status i zato ih je teško rješavati u ovoj fazi procesa, kazao je Lehne.	hr
Ovaj porez važan je ne samo zato što predstavlja centralizirani način prikupljanja novca, nego zato što funkcionira slično porezu na promet -- plaća konačni potrošač -- te ga je teško izbjeći.	hr
Evoluirati i popeti se skalu više znaći popeti se bliže Bogu i spozbati Njegovu veličinu, a ne negirati Ga. Moj grdelin, molim za tebe da lipše pivaš.	hr
Prema izjavama Roberta Wessmana, prvog čovjeka Actavisa, u toj kompaniji još vjeruju u mogućnost 'konstruktivnog dijaloga s Plivom', iako stvari trenutačno i ne izgledaju tako.	hr
Srećom po nas, išao nam je u prilog rezultat iz Banje Luke, tako da ćemo nastavak prvenstva čekati s prvog mjesta, što je veliki uspjeh za Široki Brijeg.	hr
No, mnogi od njih imaju i preveliku potrebu za slobodom i premalo sluha, odnosno razumijevanja za ljude oko sebe, pa tako i za svoju partnericu koja od svog, u početku idealnog muškarca, na kraju ima zlostavljača”.	hr
Još je nekoliko igrača povremeno ispadalo i upadalo iz momčadi zbog zdravstvenih razloga, pa je tako, recimo, u zimsku stanku ozlijeđen ušao stoper Ivica Džidić.	hr
Negativni učinci mogli bi se ograničiti, ističe se u priopćenju banke, ali povećanje cijena nafte u svijetu predstavlja realnu opasnost od inflacije kroz povećanje cijena benzina i struje.	hr
Stoga, ne čudi da se manifestacije i jednog i drugog navode među tri najčešća odgovora hrvatskih građana na pitanje što bi sve mogli poduzeti kako bi što više poboljšali svoje zdravlje – vježbati (36%), zdravije jesti (29%) i smanjiti stres (24%).	hr
Kaka je, po navodima Daily Maila, prvi čovjek kojeg želi Luiz Felipe Scolari, no Milan je dosad odbijao Real i Barcelonu kada su inzistirali na brazilskom veznom igraču.	hr
Budući da je sveti Petar umro u Rimu mučeničkom smrću u vrijeme cara Nerona oko godine 68., tako je Petrov nasljednik svaki rimski biskup.	hr
Iako to grad Slavonski Brod ne zna (uprava grada i relevantne lokalne institucije nisu o tome obavještene), sutra se Europi prezentira i grad Slavonski Brod i projekt obnove Tvrđave Brod.	hr
"Vrhunac u smislu nasilja vjerojatno će doći nakon [lipanjskih] izbora, jer će Turska ući u proces izrade novog ustava", kazao je Ozcan za SETimes. "PKK vidi eskalaciju razine nasilja kao sredstvo u pregovorima u procesu izrade ustava u postizbornoj Turskoj".	hr
Ukoliko zakon uskoro ne bude usvojen, mislim da će se uz još malo rada i priprema ipak postići integracija na osnovi sporazuma svih fakulteta udruženih u Univerzitet.	hr
Agencija za tržišno natjecanje (AZTN) već je zaključila da je ZAMP upravo takvim modelom naplate kršio zakon i oštetio 53 tvrtke pa ga je stavila pod promatranje (o tome je pisao Zombix).	hr
Razina izravnih inozemnih ulaganja na Kosovu pala je za 30 posto u prvih šest mjeseci ove godine, pokazuju podatci Središnje banke.	hr
Agrokor ulazi na listu tvrtki s najboljim plaćama zbog toga što je pod imenom te tvrtke prijavljeno samo 228 ljudi, koji rade u sjedištu koncerna u Ciboninu tornju u Zagrebu.	hr
Do pred sam pad Bagdada davao je intervjue raznim novinarima, dopisnici talijanske državne televizije Lilli Gruber kad su Amerikanci već bili na bagdadskom aerodromu.	hr
Morao je tijekom dana mijenjati motor zbog čega je odradio samo 57 krugova, ali nijedan s malom količinom goriva, tako da je bio više od četiri i pol sekunde sporiji od Schumachera.	hr
Crnogorski premijer Milo Đukanović (desno) i njegov hrvatski koloega Ivo Sanader vrše smotru počasne garde u ponedjeljak (22. lipnja) u Podgorici. [Getty Images]	hr
Za pravljenje kobasice duge 2.020 metara uporabljeno je 28 svinja, 40 kilograma paprike, 50 kilograma soli, 2 kilograma papra i 5 kilograma češnjaka.	hr
Zastupnik vladajućeg AKP-a iz Hataya, Mustafa Ozturk, brine kako bi, ako se nastavi priljev izbjeglica, moglo doći do vrlo ozbiljne humanitarne situacije.	hr
Ljubo Stipišić Delmata najavio je uskoro i izlazak novog projekta, knjige Anima Delmatica, u kojoj će biti objavljena građa o različitim oblicima življenja, vjerovanja, šala i običaja, koju je prikupljao godinama u gotovo dvjesto mjesta i zaselaka.	hr
N. Janjić u filmu tumači ulogu Katarine koja se nađe u ljubavnom trokutu između seoskog policajca Đorđa, kojeg tumači Lazar Ristovski, i mladog vojnog invalida Gavrila, kojeg glumi Milutin Milošević.	hr
Asteroid "(101955) 1999 RQ36" pripadnik je Potencijalno opasnih asteroida (Potentially Hazardous Asteroids – PHA) koji imaju mogućnost udariti u Zemlju zbog blizine svojih orbita te mogu uzrokovati štetu.	hr
B92 je citirao njenu izjavu kako "izbori u Gračanici, Ranilugu i Kolokotu, te u široj općini Novo Berdo predstavljaju novu priliku za Srbe". Kao rezultat njenog stava, izgubila je položaj čelne osobe Srpskog narodnog vijeća, koje joj je 1. prosinca dalo otkaz.	hr
Film je pri kraju, kazao je Vukušić, ostalo je još samo njegova montaža u studiju i za prikazivanje bi trebao biti spreman za nekoliko mjeseci.	hr
Kada opadne uzbuđenje izazvano Antonescuovim usponom, on će se morati sučeliti s prvim izazovom -- izborima za Europski parlament u lipnju.	hr
Oko 180 maturanata izašlo je iz ove škole sa svjedodžbama u rukama i svatko od njih krenut će u svojem pravcu, a ravnateljica je napomenula kako će vrata ove škole ostati im otvorena.	hr
Okružni tužitelj Goran Rubil potvrdio je da će Tužiteljstvo zahtijevati od Okružnog suda u Doboju određivanje pritvora za 18 privedenih osoba, od kojih je deset i ranije kažnjavano za ista ili slična kaznena djela.	hr
Franje Asiškog u Rumbocima, u noći s nedjelje na ponedjeljak nepoznati počinitelj ili više njih napravili su veliku materijalnu štetu četrnaestorici mještana Rumboka tako što im je sasječeno 700 sadnica mladih voćki šljive i oraha.	hr
Kako nas je izvijestio glavni organizator Jerko Odžak, predsjednik i voditelj obučnog centra za izobrazbu pilota parajedrilica “Pegaza”, za natjecanje je prijavljeno oko 60 letača iz Hrvatske, Italije, Austrije, Slovenije i Bosne i Hercegovine.	hr
Kako nam je potvrdila Anita Gamulin, spomenik se nalazi u Restauratorskom zavodu u Splitu koji trenutno radi na čišćenju kamena, a štandarac bi, s velikim drvenim jarbolom, nakon što restauratori obave svoj posao, trebao biti vraćen na Kačićev trg.	hr
Real, Barcelona, Chelsea, Manchester United i Inter i prije su sezone bili glavni favoriti u elitnom natjecanju, a njihov proboj u četvrtzavršnicu to je samo potvrdio.	hr
Skopskog ljetnog festivala, organizirane su brojne manifestacije na lokacijama kao što su Skopska tvrđava, Daut Pašin amam u Starom bazaru kao i u različitim disko-klubovima na otvorenom.	hr
Sačinjeno u skladu sa Zakonom o zaštiti žrtava trgovine ljudima, kojeg je američki Kongres donio 2000. godine, izviješće koristi trostupanjsku klasifikaciju zemalja ovisno o stupnju proaktivnog djelovanja na sprječavanju trgovine ljudima i kaznenom gonjenju odgovornih za isto, te o poduzimanju mjera zaštite žrtava.	hr
"Ako bi se moralo odustati od imena koje definira njegov pravni status, naziv Republika, mislim da bi to bio vrlo velik kompromis za Kosovo, i ne bi bio prvi", kaže Ibrahimi za SETimes, dodajući kako je kosovska vlada pod jakim pritiskom da postigne kompromis sa Srbijom.	hr
Istina, to se neće dogoditi dok je živ sadašnji papa Ivan Pavao II., ali vrlo je izvjesno da će tijekom mandata njegova nasljednika kardinal i zagrebački nadbiskup Josip Bozanić biti premješten u Vatikan.	hr
S druge strane, imam prijatelja koji, kad god se napije, žučno govori o potrebi da svi skupa naučimo preživljavati u prirodi jer nas svakako očekuje neka katastrofa, uglavnom nešto što će nas vratiti u pećinu ili sojenicu.	hr
Udruge navode kako se premijerki obraćaju potaknute sve težim stanjem u zaštiti okoliša u Hrvatskoj unatoč tome što se posljednjih nekoliko godina "uporno gradi umjetna slika uspješnosti rada resornog ministarstva".	hr
Iz izvora bliskih istražiteljima doznajemo da bi već danas trebalo biti novih prijava prema Županijskom tužiteljstvu, i to protiv osoba koje su sudjelovale u neredima.	hr
Svejedno, uvijek je bio i ostao dobar pokrivač za neugledne kamene ili žbukane zidove, kao i tla u sjeni stabala gdje ne uspijeva trava.	hr
Sigurno da ova momčad Hajduka nije najbolja svih vremena, ali u sebi njedri nekolicinu mladih, darovitih pojedinaca što ih Europa prati željna uvijek novih imena..	hr
Kim Sears prvi je puta u Queen's Clubu gledala meč Andyja Murrayja nakon što je par u studenome prošle godine raskinuo svoju vezu dugu četiri i pol godine.	hr
Nekoliko je takvih automata probno postavljeno u Njemačkoj i Abu Dhabiju, a svaki od njih može izbaciti zlata u vrijednosti do tri milijuna dolara.	hr
Studenti su i dalje zastupljeni u malom broju pa razmisljamo kako da ih privucemo i ukljucimo u rad naseg pjevackog zbora, koji redovito vjezba crkvene pjesme.	hr
Manifestacija, koja se treba održati od 7. veljače do 21. ožujka, najavljivana je kao tradicionalno mjesto okupljanja umjetnika i građana iz cijelog svijeta.	hr
Iako je obnova dvoraca rijetkost u Hrvatskoj – sve je počelo prije 20 godina obnovom Miljane, a nastavilo se sa Štakorovcem, Belom i Taborom.	hr
Ne bi želio biti previše grub, ali u doba Rima ovakve lešinare odavno bi bacili lavovima, i sa guštom bi kupio kartu u prvim redovima.	hr
Ipak, ako je suditi prema njegovim posljednjim izjavama, i sam je svjestan da će u Lisabonu morati biti puno oprezniji nego što je to bio slučaj u Zenici protiv Španjolske.	hr
Naime, toga se dana dogodio kobni plavni val u kojem je nabujala Neretva u stravičnom vodenom tornadu prohuktala Mostarom, ostavivši veliki broj naših sugrađana bez krova nad glavom.	hr
Ako mjesečne mirovine ostanu na sadašnjoj razini u 2009. godini, najniže će iznositi oko 117,6 eura, a prosjek će biti oko 235,2 eura.	hr
Iako su to prednosti ovog poreza, jedan stariji župnik iz dubrovačke biskupije rekao nam je da nije upoznat s tom idejom, no kako je upitno koliko bi svećenik imao vremena za svu tu administraciju koja bi slijedila iz takvog zakona.	hr
Kada je riječ o sigurnosti, Rogge je kazao kako je učinjeno sve što se moglo na sprječavanju bilo kakvih izgreda tijekom Igara.	hr
Priča o životima 15 vojnika u Afganistanu, o ljudima koji tvrde da su Isus, o nogometnom prvenstvu beskućnika; svaka tema gotovo bolje obrađena od druge.	hr
Na čelu izaslanstva Grada Dugog Sela bili su gradonačelnik Vlado Kruhak i predsjednik gradskog vijeća Stjepan Bertek, te ratni zapovjednik 53. samostalnog bataljuna pukovnik Nikola Tominac.	hr
Dokaz je to i ovo svjetsko prvenstvo, koje je već u prvoj rundi bacilo u aut dva svjetska prvaka, Francusku i Italiju, u nedjelju će kući odletjeti i treći, Engleska ili Njemačka.	hr
Ovogodišnja Gay Pride povorka krenula je u 15 sati sa Trga maršala Tita, a za razliku od proteklih izdanja, ovaj su se puta sudionicima Zagreb Pridea na nekoliko desetaka metara organizirano približili pripadnici sasma drugih političkih preferencija.	hr
Tako se nitko od petorke iz Nove Mokošice neće pridružiti pritvorenima Dejanu Jalovčiću (29) iz Imotskog, Nikši Oberanu (29) iz Nove Mokošice i Mariju Careviću (24) iz Dubrovnika koji su uhićeni tijekom ožujka u dosadašnjem tijeku akcije „Suton“.	hr
U zračnim lukama provode se uobičajene mjere predostrožnosti, što znači da se za slučaj prijave simptoma neke bolesti aktivira dežurni liječnik koji pregledava putnika i po potrebi ga upućuje dalje.	hr
"Pritisak javnosti na objavu registra je velik, raste već duže vremena i ušli smo u bezizlaznu situaciju u kojoj jedna strana odbija a druga traži objavu registra.	hr
Tako je i 1971., kad se asfaltirala cesta u nedalekim Brezovljanima, otkrio obrise zemunica, čime su započela arheološka istraživanja naselja otprije 8000 godina, a koja i danas donose vrijedna otkrića.	hr
U siječnju, vlasti su izvijestile o godišnjoj inflaciji od 8,7 posto i predložile da vlada smanji proračunske troškove i subvencionira poljoprivredni sektor.	hr
Sanaderov austrijski branitelj je rekao i kako njegovi hrvatski kolege još nemaju uvid u dokumente te da se zbog toga bivši premijer nije složio s pojednostavljenim postupkom za izručenje Hrvatskoj.	hr
Nikada veselje nije potpuno kako kad je on kod kuće, onda sa djecom odlazi kupiti bor i sve što je potrebno za ukrasiti kuću.	hr
Nakon što je i drugi put utvrđeno da nikakva bomba nije postavljena u banci niti njezinoj okolici policija je preporučila da se poslovnica banke zatvori iz sigurnosnih razloga.	hr
To nezadovoljstvo treba znati artikulirati, ali ne preko Facebooka ili interneta Prošli tjedan Vlada i HHO zajedno su organizirali skup o ljudskim pravima u hotelu Westin.	hr
Grčki ministar razvitka Dimitris Sioufas priopćio je kako će u narednih nekoliko tjedana započeti izgradnja novog cjevovoda za zemni plin koji će povezivati Tursku i Grčku.	hr
Ja sam za to, da se iz svih struka skupe ljudi, specijalisti za točno određene grane, i da zajedno grade neki, kao što reče bond, novi svijet, a ne da budu plaćenici režima.	hr
Marko Blagojević kaže kako je njegova nevladina organizacija, Centar za slobodne izbore i demokraciju, provela istraživanja koja ukazuju da je u javnosti najveća zabrinutost vezana uz jedno temeljno pitanje.	hr
Nepotrebno ponavljanje Građani Čapljine još jednom su ponovili kako smatraju da izbori nisu trebali biti ponavljani samo u Čapljini, jer problema je bilo diljem zemlje.	hr
Reforme tog sektora započele su u srpnju 2010. godine, kada su se službi pridružili zaposleni u ministarstvu obrane i ministarstvu životnog okoliša.	hr
Jedne večeri 1978. godine kao grom iz vedra neba pogodile su nas riječi spikera njemačkih vijesti koji je javio da Jugoslavija u zamjenu za zloglasne članove tzv.	hr
Od turske komisije za priključenje EU očekivat će se periodično izvješće o provedbi nacionalnog programa za ovo područje, kazao je Cicek.	hr
Iako koncerte nije pratila bučna reklamna kampanja, bili su rasprodani danima unaprijed, a protekli su u vrlo emotivnom tonu, među ostalim i zato što u tim gradovima nije nastupio više od 20 godina.	hr
Gruzija je do svog pogotka stigla u 74. minuti, za veliko gostujuće slavlje zabio je David Siradze, a zabrinjavajuće je po domaći sastav djelovao daljnji pritisak Gruzijaca.	hr
Premda su njena ulaganja na Bliskom istoku i u sjevernoj Africi relativno velika, Turskoj je EU i dalje najveći trgovinski partner.	hr
Tako, primjerice, Šibenik i Zadar ove sezone još nisu bili u udarnom terminu, Rijeka tek jednom i to protiv Hajduka što se ne može izbjeći, a Split je dobio isto tako jedan termin u gradskom derbiju protiv starijeg brata s Poljuda.	hr
Kruh možete dobiti za 6,75 kn, a prvi 13 čitatelja ako prvi nazovu ministra Šukera dobiti će plansku izradu porasta inflacije za naredni period ili Willerov goblen našeg velebnog financijskog majstora pod nazivom "Ivan sa psom".	hr
Dakle, 'We Used To Wait' se može gledati samo na računalu (i to dobrom), a korištenjem Google Eartha i Google Viewa uključuje djetinjstvo onoga tko spot gleda (tu je).	hr
Atletski vikend u Rijeci Tristotinjak natjecatelja, 16 klubova, više od 550 startova – brojke su koje su obilježile ovogodišnji Kup Hrvatske i ekipno prvenstvo u atletici za seniore i seniorke koji se ovog vikenda održava na riječkom stadionu Kantrida.	hr
No to je još daleko od realizacije i svojim izjavama samo može pokvariti takvu inicijativu koja je bitno smanjila napetosti u cijeloj regiji a Srbiji pokazala da se ne isplati i dalje poigravati nacionalističkim plamenom.	hr
Slovenci su uglavnom na godišnji odlazili bez pomoći putničkih agencija, s time da je petina njih na odmoru boravila u svojim kućama za odmor, isto toliko njih je bilo kod rodbine ili prijatelja, a tek na 18 posto njih je odsjelo u hotelima.	hr
O tom zločinu, ali i mnogim drugima, prvi je javno progovorio Miro Bajramović, bivši pripadnik Merčepove skupine, koji je još u rujnu 1997. u tjedniku Feral Tribune podrobno opisao grozne zločine, likvidacije i mučenja ljudi na području Pakračke poljane.	hr
Zato je, iz perspektive od prije tri godine, doista bio hrabar potez šefova američkog studija New Line koji su odlučili povjeriti Jacksonu budžet od oko 300 milijuna dolara za trodijelnu ekranizaciju glasovitog romana J.R.R. Tolkiena “Gospodar prstenova”.	hr
"Poduzimajući ovaj korak, nastavit ćemo reforme i svi ćemo poduzeti potrebne prve korake kako bi Turska postala zemlja koja ispunjava europske kriterije, kako bi građani Turske mogli imati korist od visokog životnog standarda", kazao je.	hr
“Bilo mi je jasno da je Tito iz partijskog rukovodstva, ali je bio previše elegantan pa sam pomislila da je jedan od onih koji samo troše na skupa odijela”, ispričala je Herta Haas.	hr
Švicarska tužiteljica, koja ovog mjeseca nakon osam godina odlazi s dužnosti, kazala je tom 15-članom tijelu kako su obojica osumnjičenika "više puta zamijećeni" u Srbiji posljednjih godina.	hr
Prema izvješću od prije dvije godine, MUP je u inspekcijskom nadzoru utvrdio da čak 32 jedinice lokalne uprave još nisu izradile procjenu ugroženosti i plan zaštite od požara, iako im je to bila zakonska obveza.	hr
U međuvremenu, zabrinutosti oko potencijalnog neizmirivanja grčkih financijskih obaveza ili hoće li Atena morati restrukturirati svoj državni dug u iznosu oko 300 milijardi eura, povisile su raspon grčkih obveznica na međunarodnim tržištima.	hr
Rumunjska i Ukrajina složile su se o povećanju suradnje u energetskom sektoru i planiraju zajedničko bušenje i proizvodnju nafte i plina u Crnom moru, priopćeno je nakon razgovora rumunjskog predsjednika Traiana Basescua i njegovog ukrajinskog kolege Viktora Yushchenka, u Kijevu u četvrtak.	hr
Ukoliko je kuhinja otvorena prema blagovaonici, treba ju tretirati kao sastavni dio dnevne zone, koja je stilski i koloristički povezana s ostalim dijelovima prostora.	hr
Visoki američki diplomat upozorio je kako će njegova zemlja blokirati napore na izgradnji čvršćih veza sa NATO-om zemalja koje su bile umiješane u sukobe na Balkanu ranih devedesetih sve dok ne izruče optuženike za ratne zločine tribunalu UN-a u Haagu.	hr
U Voronježu, gdje danas studiraju i mladići iz zapadnih zemalja, a tamošnje sveučilište je posebno popularno među britanskim studentima, dogodila se jedna naoko paradoksalna situacija.	hr
Predsjednica je posebno zahvalila muzičkom voditelju i dirigentu Josipu degl' Ivelliu, koji već jedanaestu godinu uspješno vodi Jeku te svojim znanjem, predanošću i istraživačkim radom neumorno pridonosi širenju kulturne baštine samoborskog kraja.	hr
U obraćanju veteranima iz Drugog svjetskog rata prošlog tjedna, ruski predsjednik je govorio o "novim prijetnjama" temeljenim na "istim pretenzijama na svjetski ekskluzivitet i diktat kao u Trećem rajhu".	hr
Pahor je opetovao svoju potporu težnjama zemalja zapadnog Balkana za članstvo, ukazujući kako njihovo "približavanje EU nije samo važno za te zemlje već također i za samo Uniju "	hr
Potezom od srijede ukupan broj otvorenih pregovaračkih poglavlja od službenog početka razgovora o priključenju između Turske i Unije u listopadu 2005. godine iznosi šest.	hr
No Vila Misterija je ipak najpoznatija po svojim sačuvanim zidnim slikama iz triklinija – megalografijama, odnosno po seriji likova u prirodnoj veličini, koje su nastale kao preslik ili pak bile nadahnute aleksandrijskim izvornicima.	hr
Naš premijer ima tako sve oznake pravog lidera u kojima su spojeni arhetipska muškost, čvrsti autoritet i skrbna nježnost utjelovljena u odnosu prema kujici Kingi.	hr
"U ovom trenutku nije jasno što će posebni izaslanik UN-a za Kosovo učiniti s dobro predstavljenim i pojašnjenim obrazloženjima i amandmanima koje smo predstavili u Beču i do koje mjere će ih uvažiti", izjavio je koordinator beogradskog pregovaračkog tima Leon Kojen Radiju B92.	hr
Naime, u proteklom tjednu na Varaždinskoj burzi protrgovano je 12.965 dionica spomenute tvrtke, što čini više od 64% ukupnog prometa istoimenom dionicom ostvarenog u rujnu.	hr
Sada se prije svakog pojavljivanja na ulici dobro najedem u skrovitosti svoje kuhinje, pazeći da mirisi kroz prozor ne dospiju u susjedstvo, dozirajući pažljivo inzulin da mi šećer bude radije nešto viši nego da padne.	hr
Međusobno povjerenje glavnih odvjetnika i ostalih u lancu pravosudnih tijela triju zemalja pokazuje da je svaki dan ta suradnja sve bolja i da granice više nisu nikakva zapreka", rekao je Bajić.	hr
Treba mlade obrazovane ljude da vode modrenu politiku u RH ima ih nebrinite mlados nam odlazi preko grane a kada jedna zemlja ubi intelegenciju onda je jos siromasnija m;adim treba dati sansu.	hr
Najjeftinija karta za nastup Chemicalsa košta 300 kuna Nikolina Pišek preboljela je prekid i tulumarila na Zrću Sa prijateljicom Snježanom Mehun, Nikolina je uživala u elektronskoj glazbi na novaljskoj plaži.	hr
2009 SIGURNOST Prema razini zaštite od požara vidi se i civilizacijski doseg Protupožarna zaštita u hrvatskim je tvrtkama problematika u kojoj se ne prate zapadna iskustva i rješenja.	hr
Lovcima ih, na primjer, ne možeš prodati, jer oni, koliko su god inače blesavi, ipak ne običavaju rafalima ubijati jarebice, a vojska i policija ti ne mogu biti mušterije zato što njih opskrbljuje država.	hr
Zagreb najbolji, Beograd najlošiji Ulagači su prošloga tjedna najviše mogli zaraditi na Zagrebačkoj burzi Ulagači koji investiraju na regionalnim tržištima kapitala, prošloga su tjedna mogli najviše zaraditi na Zagrebačkoj burzi.	hr
Trener Karate kluba Bregana, Goran Romić, izrazio je zadovoljstvo nastupom svojih učenika koji su, usprkos lošoj organizaciji natjecanja i provedenih 11 sati u dvorani, ostvarili zapažene rezultate i najavili uspješnu natjecateljsku sezonu.	hr
Da nije riječ samo o nesposobnosti potvrđuje i policija koja je započela istragu o nesreći, ali je ostala zaprepaštena količinom kriminala na koji je naišla.	hr
Njemu se čini kako dosta stanovnika i ne zna tko to dolazi u četvrtak na sajam “Jesen u Gračacu“, niti u obilazak povratničkih obitelji u udaljenim zaseocima.	hr
Taj kolega novinar ne izmišlja stvari, no prije godinu i pol dana kad je otvorio tu mračnu priču, policija se, sjećate se, s najvišeg mjesta uprla.	hr
Unatoč tome, Američki institut za mir -- koji je pripremio nacrt ustava koji bi se koristio kao temelj pregovora -- priopćio je kako je i dalje optimističan.	hr
Posebno bih spomenuo knjigu Marijana Sivrića i Ive Šćepanovića 'Međugorje – 30 godina fenomena' koja je tiskana u povodu 30. godišnjice Gospina ukazanja”, naglasio je Stojić.	hr
Treba naglasiti da u njima nema ništa politično i patriotski, već su odraz pojedinca koji na ljude gleda kao na životinje što je motiv koji se kroz album neprekidno ponavlja i varira.	hr
Ako pošalje primjerice ključne riječi 'Sve za mene' sustav će dalje korisnika uputiti koje nove ključne riječi može poslati za potpunije informacije o toj tarifi za privatne pretplatnike.	hr
Na tablici vodi Hrvatski dragovoljac sa 35 bodova, slijede Lokomotiva 2 i Sloga sa po 32 bod, a Samobor je sedmi sa 18 bodova.	hr
Pozdravljajući nedavna izručenja osoba optuženih za ratne zločine sudu UN-a za ratne zločine u Haagu, Vijeće je ukazalo kako taj proces neće biti kompletiran sve dok ne budu izručeni bivši čelnik bosanskih Srba Radovan Karadžić i njegov ratni zapovjednik Ratko Mladić.	hr
Svojedobno se oženio Sanjom Mlačak, šeficom marketinga EPH, bračni par je godinama stanovao na vrhu Pantovčaka, blizu Predsjedničkih dvora, a razveli su se nedugo nakon otkrića “praške afere”.	hr
Naravno, bit će jako teško, Federer je najbolji svih vremena, ovdje brani naslov iz prošle godine, ali nadam se dobrom meču, dodao je Đoković.	hr
Hrvatski predsjednik Stipe Mesić također je govorio o očekivanjima za 2009., premda je njegov ton bio bitno tmurniji. "U vrijeme koje obilježava ovako ozbiljna kriza, politika mora biti ozbiljnija no ikada", rekao je. "To znači kako razni osobni interesi i pritisci u pravcu odlaganja teških, no neizbježnih reformi kako bismo osvojili nekoliko glasova više na izborima ne smiju prevladati nad općim interesima naših građana.	hr
Budući da su takva divlja natjecanja organizirana uz minimalnu logistiku, na taj način su organizatori regularnih utrka u Kalendaru HBS dovedeni u nepovoljan položaj.	hr
Lukić i njegovi suradnici navodno su u svibnju 1992. godine pokrenuli niz nasilnih napada na nesrpske civile, uključujući žene, djecu, starije osobe, i radnike koji su odlazili na posao.	hr
Visoki predstavnik EU za vanjsku politiku i sigurnost Javier Solana u utorak je u Prištini kazao predsjedniku Kosova Ibrahimu Rugovi kako je EU odlučna pomoći Prištini u ispunjenju osam standarda koji uključuju vladavinu zakona, prava manjina i gospodarske reforme.	hr
Kutjevačkom Chardonnayu zlato u Francuskoj Kutjevačko vino de Gotho Aureus Chardonnay 2008 osvojilo je zlatnu medalju na svjetskom natjecanju vina Chardonnay du Monde u Francuskoj.	hr
Pet kola prije završetka Bundeslige Vukovi drže čelnu poziciju, a do kraja će odmjeriti snagu s pet odličnih momčadi – Hoffenheimom, Dortmundom i Werderom na domaćem terenu, te Stuttgartom i Hannoverom u gostima.	hr
Moglo bi se reći da se knjiga znatno dulje čita i na neki način ima trajniju vrijednost, za razliku od novinskih tekstova, pa je vjerojatno da bih teže dolazila do informacija.	hr
Kosovsko gospodarsko i fiskalno vijeće odobrilo je nacrt proračuna za 2008, u ponedjeljak (12. studenog), koji će po prvi put biti veći od 1 milijarde eura.	hr
Žao mi je jedino što Vlada nije ranije reagirala na zahtjeve Sljemena, čime bi se omogućile mjere restrukturiranja i nastavak proizvodnje, te bi se izbjegle ovakve neugodne situacije.	hr
Potvrdivši kako će se sjednica Nadzornog odbora održati oko 10. prosinca, Pušić je pojasnio da će u slučaju da troje članova glasuje protiv Prlića, što je izvjesno, Vlada morati izravno reagirati, odnosno otkloniti mogućnost nove blokade.	hr
Četrdeset dvogodišnja M.D. iz Žrnovnice sama se prijavila u Drugu policijsku postaju u Split kada je vidjela što je napravila, a prijavljena je za kazneno djelo dovođena u opasnost imovine općeopasnom radnjom ili sredstvom.	hr
Karadžić, koji je obnašao i službenu i faktičku nadležnost i nadzor nad snagama bosanskih Srba i svim službama SDS-a i vlade, također je optužen u svezi s ubojstvom oko 8.000 muškaraca i dječaka bosanskih Muslimana u srpnju 1995. godine, zarobljenih na nekoliko različitih lokacija u "zaštićenoj zoni" UN Srebrenici i njezinoj okolici.	hr
Ta vrsta unesenosti svjedoči o tome da je tijekom pretprodukcije izostala potrebna kritička distanca, no mora se priznati da izbor suradnika nije bio loš.	hr
Neki za Široki vide prednost u činjenici da će se utakmica na bečkom stadionu Franz Horr igrati bez gledatelja, o je rezultat prošlosezonskog divljanja navijača za vrijeme utakmice s Athletic Bilbaom.	hr
Sadašnji skandal došao je u trenutku javne rasprave o zakonu 298/2008 koji se odnosi na telefonske razgovore, tekstne poruke i elektroničku poštu.	hr
Moje je srce puno i jako sam sretna što sam dio svečanog događaja – emotivno i ne krijući oduševljenje rekla je N. Kleflin dodajući kako velike stvari počinju veliko.	hr
Ministar obrane Robert Gates nekoliko dana zatim posjetio je bolnicu “Walter Reed” i obznanio da će “ljudi odgovorni što su pacijenti živjeli u neadekvatnim uvjetima biti pozvani na odgovornost”.	hr
Prema policijskom priopćenju, deset pripadnika Hellsa napalo je pred ulazom broj 5 u zgradu zračne luke na Plesu u petak u 12.30 sati pet pripadnika motoskupine Gremium iz BiH.	hr
U izjavi se potvrđuje i da Hrvatska neće koristiti otvorena pitanja, niti bilo koja druga sporna pitanja iz područja bilateralnih odnosa, za usporavanje procesa uključivanja u euroatlantske integracija bilo koje zemlje regije.	hr
Ratifikacija će se dogoditi tek nakon što Vijeće ministara EU utvrdi da Srbija u cijelosti surađuje s Međunarodnim kaznenim tribunalom za bivšu Jugoslaviju (ICTY).	hr
Sam ministar očito ne namjerava podnijeti ostavku, a premijerka ga na taj čin ne može natjerati, barem ako želi izbjeći eskalaciju sukoba unutar stranke.	hr
Manje pozitivan scenarij bio bi utemeljen na sve većim nesuglasicama i trenjima unutar Unije, što bi impliciralo nekoliko mogućih konstelacija snaga i poticalo kontraproduktivne prepirke oko politike.	hr
U jednoj od općina uvedena je restrikcija vode od 11 dopodne do 5 popodne, dok su u drugoj stanovnici nastavili zalijevati svoje vrtove i polijevati ulice.	hr
Nakon ždrijeba osmine finala nogometne Lige prvaka, zavrtile su se u švicarskom Nyonu i kuglice s imenima 32 kluba koja su ostala u natjecanju Europske lige..	hr
Do tada bi također trebao biti završen i kružni put Ymittos, koji će vozačima omogućiti dolazak od središta grada do zračne luke za 20 minuta.	hr
A onda sam shvatio da sam ušao u pakao, da moram u jednom trenutku glumiti Charlieja Kaufmana a nakon toga Donalda, s tim da sam morao izbiti iz glave to što sam nekoliko trenutaka prije bio Charlie”, opisuje svoje glumačke muke Cage.	hr
Vlada krade novac od gradana da bi spasila gradevince i bankare koji su im vjerojatno "kumovi", "rodjaci" i tko zna sta jos u vezi.	hr
Zdravko Grebo, profesor prava na Sveučilištu u Sarajevu, vjeruje kako je posjet Ashton možda donio više no što je do sada priopćeno.	hr
Kći joj je napustila kuću, kao dvije godine prije toga najstariji sin koji se zaposlio u New Yorku, pa joj je ostala briga samo za najmlađeg sina, što znači da sada ima mnogo vremena za svoje davne političke ambicije.	hr
Zašto ako je Bog uvijek uz nas ljudi uspiju počiniti samoubojstvo, zašto ih Bog ne spriječi u tom naumu nego ih pusti, pa nek idu u pakao i neka njihovi bližnji pate do kraja ovozemaljskog života.	hr
I opet, svatko ima pravo i na svoje misljenje i na svoje vjersko osjecanje Iako mislim da bogatstvo i Isusovo ucenje ne idu skupa.	hr
Nakon višegodišnje, ne pretjerano marljive istrage, francuske vlasti su u skladu sa zahtjevom državnoga odvjetnika Republike Francuske od 18. lipnja 1982. obustavile istražni postupak protiv nepoznate osobe za kazneno djelo ubojstva Brune Bušića.	hr
Ali nije se događalo ništa osim što je jednom umalo stradao siroti policajac koji je po nalogu načelnika te noći bio u obilasku kokošinjca.	hr
Tanja ni do sada nije skrivala svoju trudnoću jer se s trbuščićem pojavila i na vlastitom vjenčanju kada je, kako je sama otkrila medijima bila u četvrtom mjesecu trudnoće.	hr
Sukobi antiglobalista i policije uoči sastanka G8 Antiglobalistički prosvjedi uoči summita skupine G8 zahuktali su se jučer u njemačkom gradu Rostocku, gdje je u sukobima ozlijeđeno 146 policajaca.	hr
Usprkos svim tim pogreškama i problemima, SDP je postigao svoj najbolji pojedinačni rezultat na parlamentarnim izborima, a Milanović je mjesecima bio na čelu lista najpopularnijih hrvatskih političara.	hr
Nema kod njih, međutim, velikoga impulsa i nadahnuća; sve se svodi na njegovanje birokratizma, prelijevanje iz šupljeg u prazno, i borbu da se nekako apsolvira mukotrpno danas kako bi se još teže sutra dočekalo u klimavom polustojećem stavu.	hr
Ja sam osobno zadovoljan vlastitim igrama, mislim da sam se kroz vrijedan rad na treninzima i svojim izdanjima u utakmicama i izborio za pristojnu minutažu.	hr
Istina je da ovo jako dobro zvuci i da je prvo konkretno obecanje unazad 5 godina, i htio bih da to uspije (tako da za radnu akciju ne brini, bit ce nas dovoljno).	hr
"Pokušat ću privući američka ulaganja i razvijati trgovinu, što će ne samo približiti dvije zemlje, nego će omogućiti otvaranje novih radnih mjesta i dovesti do gospodarskog napretka građana Srbije i Crne Gore i Sjedinjenih Država", istaknuo je veleposlanik Polt.	hr
Ono što je interesantno jest to da isti oni koji su se zgražali nad nepravednim i prebrzim suđenjem Laptalu sada odjedanput “sudovanje” uz klimave dokaze u predmetu Uzelac i njegovu brzinu ističu kao primjer.	hr
A što se vaše aluzije na moje veze tiče, moram vas upozoriti da nemam ni političke, ni prijateljske, a ponajmanje rodbinske veze za sklapanje bilo kakvih poslova.	hr
"No s druge strane negativni trendovi i sentiment bili su, a nažalost i jesu, u uskom odnosu s hrvatskim političkim i makroekonomskim okvirima, situaciji i danim perspektivama zemlje", ističe Japunčić.	hr
Progonjenu Crkvu uvijek podržavaju oni koji imaju svoj jasan vjernički stav, za razliku od konstantinovske Crkve u koju se, kako bi Isus rekao, uvlače "vukovi u janjećim kožusima".	hr
Konkurencija za proizvođače iz Mađarske i Češke Do Domovinskog rata bilo je 12,5 tisuća hektara ribničarskih površina, a danas ih ima samo 6,5 tisuća.	hr
Članice Unije složile su se kako bi pregovori trebali početi 17. ožujka na konferenciji vlada koju će sazvati Luksemburg, sljedeća zemlja predsjedatelj u rotirajućem predsjedništvu EU.	hr
"Ne znamo o čemu su američka vojska i Mladić razgovarali, no znamo da su razgovarali i da se to nije završilo Mladićevim uhićenjem", rekao je.	hr
Ovom pobjedom, šestom ukupno, Široki je ostvario najbolji start u NLB Ligi nakon deset kola, ali je i završio seriju uzastopnih utakmica koje je igrao na domaćem parketu.	hr
Ipak, tijekom revizije prezentirana im je tužba iz ožujka ove godine koju je Čaušević pokrenuo protiv Ministarstva financija i trezora BiH radi isplate pripadajuće plaće.	hr
IVAN JAKOVČIĆ, istarski župan Sud mu je oduzeo privatno selo, IDS više nije neprikosnovena stranka u Istri a Damir Kajin je medijski najpopularniji regionalist, no usprkos svemu tome, Ivan Jakovčić i dalje je suvereni vladar zapadno od Učke.	hr
U nekoliko navrata svojim su plesom toliko protresli pozornicu da ne sumnjamo kako bi bez problema demolirali i zidove koji su ih okruživali, samo da su imali svoje čizmice, umjesto posuđenih.	hr
Novi povjerenik EU za proširenje Olli Rehn izjavio je u utorak (5. listopad) kako “zaštitna klauzula” nije uvrštena “iz zabave”, te Brussels neće oklijevati u njezinoj primjeni. [AFP]	hr
Ana Ugarković nema svoj restoran, ali otkako se prije tri godine počela prikazivati emisija "Kod Ane", ona je odmah postala zvijezda, što je nadopunila objavljivanjem knjiga "Danas kuham" i "Danas kuham 2".	hr
Međutim, kompanija je još uvijek opterećena zastarjelom flotom -- 16 zrakoplova prosječne starosti po 20 godina -- i nerealiziranim ugovorom s Airbusom.	hr
Audi je ime dobio nakon što je Horch svoje prezime, koje bi na hrvatskom značilo "čuj" ili "slušaj", preveo na latinski jezik, a riječ Audi došla je od imperativa riječi audire, što na hrvatskom znači čuti i li slušati.	hr
Ovrha na plaći provodi se dostavom rješenja o ovrsi ovršenikovom poslodavcu, a poslodavac je dužan iznos za koji je određena ovrha, ustegnuti od njegove plaće i isplaćivati ga ovrhovoditelju, sukladno rješenju o ovrsi.	hr
Tada mi je rekao da je previše uzbuđen te da mu izvlačim riječi iz konteksta i manipuliram», tvrdi S. Mikleušević, koja je, kaže, ostala kod svog stava da se ne može na taj način nitko miješati u uređivačku politiku javne televizije.	hr
Jedino što od obavezne literature mora čitati premijerka Kosor ovih dana, sad kad su joj iz oporbe čak odbili osobno uručiti pozivnicu za raspisivanje izbora, jest ova anketa.	hr
Međutim, ovo što danas od njega rade isti oni medijski urednici i novinari, koji su ga još do nedavno uzdizali do nebesa, njegovi kolege političari i razni analitičari kao i ostali javni lešinari najblaže rečeno prelazi granicu dobrog ukusa.	hr
Ja održavam taj koncept kao glavni putokaz u mojoj kirurškoj akademskoj karijeri", izjavio je Latifi, a prenijela informativna internetska stranica TelehealthNet.	hr
Samo mjesec dana pred početak španjolskog predsjedništva Europskom unijom stiže vijest da će se za dva tjedna u više od stotinu gradova španjolske provincije Katalonije održati savjetodavni referendum o neovisnosti.	hr
"Nadam se kako ćemo na sljedećem sastanku imati veću kreativnost i razumijevanje za uzajamne ideje, kao i veću toleranciju", izjavio je Veton Surroi, čelnik oporbene stranke ORA, nakon razgovora u Prištini.	hr
Kada je 2008. ponovno uhvaćen s drogom i uhićen, ispričao se obožavateljima i obećao je da će se popraviti, no čini se da se u međuvremenu nije ništa promijenilo.	hr
"Ključ je u vašim rukama", kazao je nakon sastanka s premijerom Mirkom Cvetkovićem u Beogradu. Barroso je pozvao vlasti da se usredotoče na pravosudne reforme, borbu protiv korupcije i organiziranog kriminala, kao i na punu suradnju s Haaškim sudom za ratne zločine.	hr
Poredak je odlučila gol razlika pa je tako treće mjesto osvojila ekipa OŠ Mihaela Langa, četvrto mjesto ekipa OŠ Sveta Nedelja, a posljednje mjesto ekipa OŠ Mihaela Šiloboda iz Svetog Martina pod Okićem.	hr
Dodao je Šiljak i da nam u današnje vrijeme ne trebaju ni Hašek, ni Cervantes, niti Iljf i Petrov, jer je dovoljno samo bilježiti što se događa.	hr
Srce mi se snisnulo svaki puta kada sam naišao na spaljena sela, uništene škole koje su još bile građene za vrijeme Austrougarske i ako nikako drugačije, mogle su poslužiti za nastavu u prirodi, da naša djeca upoznaju te lijepe hrvatske krajeve.	hr
Kovač je na čelu tvrtke točno dvije godine, a za to vrijeme uspio je donekle posložiti kockice i organizirati funkcioniranje tvrtke praktički bez državne pomoći.	hr
U godinu dana iPad je preuzeo apsolutnu dominaciju na tržištu tableta sa više od 14 milijuna prodanih primjeraka od čega 3 milijuna u prvih 80 dana.	hr
Lagumdžija je izrazio uvjerenje da će HDZ BiH ipak sudjelovati u konstituisanju Doma naroda te dodao da je, po njegovoj procjeni, najgore što se može dogoditi da 31. ožujka Federacija ne bude imala proračun.	hr
Kako sada stvari stoje, svi upiru prstom u Dubravku Šuicu kao glavnog krivca za sve što se pod velom tajne događalo unutar gradske uprave, a sigurno je da nije bila sama u svemu tome.	hr
U Srbiji, primjerice, u tamošnjoj Erste banci, bruto godišnje kamate na oročenja od jednog mjeseca do dvije godine iznose od 2,25 posto do 5,5 posto, a za dulju štednju se posebno ugovaraju.	hr
U autobusima su na svečanost stigli i učenici osnovnih škola, roditelji, rodbina i prijatelji poginulih te njihovi ratni suborci koji su se s njima borili tog 29. listopada 1991. godine.	hr
Građani okupljeni na prosvjedu povodom reizbora iranskog predsjednika Mahmouda Ahmadinejada nakon što su vlasti priopćile kako je osvojio drugi četverogodišnji mandat na izborima 12. lipnja. [Getty Images]	hr
Ističući da su izjave lokalnih dužnosnika dobile iznimno velik značaj, Đukanović je pozvao na pažljiviji pristup, dodajući kako bi bilo učinkovito ako bi EU i Sjedinjene Države pronašle zajedničko stajalište glede pitanja ICC-a.	hr
Već u sedmom mjesecu 1991., kako navodi Primorac, Hrvati Hercegovine počinju formirati seoske postrojbe, a usporedno počinje formiranje i bolje opremljenih i pokretnijih vojnih postrojbi.	hr
Pobjednik je onaj tim koji prvi povuče 'mrcinu' 25 metara Zbog dima u kabini Airbus prisilno sletio u Chicago Malo nakon polijetanja na visini od tri tisuće stopa poremetili su se instrumenti za kontrolu tlaka u kabini.	hr
Također su razmotrili situaciju vezanu za Kosovo i vojni doprinos Makedonije u Iraku i Afganistanu, priopćio je glasnogovornik američkog State Departmenta Sean McCormack.	hr
U turneju je uloženo više od 100 milijuna dolara, a oni koji su bili na koncertu sinoć tvrde kako će se Ircima taj novac više nego isplatiti.	hr
Na ovoj manifestaciji tijekom godina dodjeljivane su nagrade nekim od vodećih svjetskih pisaca, uključujući osvajače Nobelove nagrade Eugenia Montala, Pabla Nerude i Josepha Brodskog.	hr
Podaci istraživačke skupine iz Centra za globalni razvoj u Washingtonu govore da se za kronične bolesti, među kojima su zloćudne bolesti, srčane bolesti i dijabetes (odgovorni za čak 60% smrtnih ishoda), izdvaja svega 3% globalnih sredstava.	hr
Čeku, koji je boravio u prvom posjetu Brusselsu u od kada je 10. ožujka postao premijer, obećao je kako će raditi na ispunjavanju zahtjeva EU na unaprjeđenju prava srpske manjine, koja čini oko 10 posto od ukupno 2 milijuna stanovnika pokrajine.	hr
I ostali stanovnici desne strane Metkovića, koji uglavnom raščišćavaju posljedice poplave u svojim domovima, brinu se zbog mogućih bolesti, to više što je voda ostala u kanalima neposredno uz obiteljske kuće.	hr
Tadić je kazao kako je Beograd spreman učiniti korak naprijed kako bi izbjegao ponovno oživljavanje starih predrasuda. "[Predsjednik Gul] i ja smo prijatelji.	hr
2011 ZAGREB – Prema istraživanju specijalizirane stranice supermarketi.hr u posljednjih mjesec dana uočen je rast cijena hrane i to, primjerice ulja, u prosjeku za 8,30 posto, glatko brašno skuplje je za 15,9 posto, a oštro brašno za 17,53 posto.	hr
Ali demokratska većina, navijačko biračko tijelo, bilo je protiv Vučevićeve ostavke i morala je intervenirati čak i policija jer “narodni tribuni” nisu odustajali demonstriranjem svojih zahtjeva u Poljudu.	hr
Osim što je nominiran za zlatni kipić (do zaključenja ovog broja ne znamo je li ga i dobio) prepoznali su ga i producenti dodjele Oscara i pružili mu priliku da uz kolegicu Anne Hathaway "osvježi" ceremoniju, uzdajući se u njegovu mladost i britak humor.	hr
Navijači jedina svjetla točka Za razliku od nogometaša koji su podbacili u Banjoj Luci, navijači Zrinjskog opet su, baš kao i prošle sezone, bili svjetla točka mostarskog kluba u Banjoj Luci.	hr
Naime, temeljem ugovora s Vatikanom koji se može opisati i kao posljednji testament Franje Tuđmana, hrvatska je država svake godine u kaptolsku riznicu primorana ubaciti oko 300 milijuna kuna.	hr
Vlada i Svjetska trgovinska organizacija (WTO) postigli su dogovor o prilagodbi carinske stope prošle godine, prije ulaska zemlje u tu organizaciju.	hr
"Podnio sam ostavku jer sam htio pokazati kako mogu sve izdržati, ali ovo ne", kazao je Nikolić, koji je praktično vodio SRS više od pet godina.	hr
Tako je stvorena visoka ovisnost domaće potrošnje hrane o uvozu, što sada rezultira i stalnim mjesečnim rastom cijena većine industrijskih prehrambenih proizvoda za dva do tri posto.	hr
Kazao je sve o intimnim odnosima sa zaposlenicama, no odao je i da ga nisu one ucjenjivale, već je to činio jedan muškarac koji također radi na showu.	hr
U Zagreb je stigao s reputacijom igračke legende Spursa te trenera iste momčadi iz sredine devedesetih godina prošlog stoljeća, kada je za Londončane igrao Jürgen Klinsmann.	hr
U Srbiji, građani su zamijenili duge redove ispred veleposlanstava zemalja članica EU i hrpe papirologije za prepune policijske postaje gdje se izdaju nove biometrijske putovnice.	hr
Sjetimo se prošle godine dolazak kruzera je bio bezuspješan zbog niskog vodostaje Save pa su kruzeri u brod stigli autobusom iz Župšanje što nadasve ne umanjuje dozu uzbuđenja svakom putniku namjerniku.	hr
Uprava tvrtke je u očitovanju upozorila da u prijedlogu proračuna nedostaje enormnih 778 milijuna kuna koji su nužni da bi se mogla zadržati dosadašnja kvaliteta i opseg pruženih usluga.	hr
Američki United Artists otkupio je film za pola milijuna dolara, a ugovor je predviđao još 50 tisuća dolara u slučaju nominacije za Oscara i još 50 tisuća za eventualnu nagradu – na što tada nismo ni pomišljali.	hr
"Niske kamatne stope imaju pozitivan utjecaj na kreditnu potražnju, što dodatno utječe na unaprjeđenje gospodarstva kroz povećanje ulaganja i potrošnje", kaže Heroi Puka.	hr
Međutim, Dodik јe potom tijekom vikenda uputio otvoreno pismo mediјima ukazuјući kako јe samo govorio o mogućim scenariјima za budućnost, te je spreman razmotriti to pitanje sa svima u BiH koјi smatraјu RS ravnopravnim partnerom.	hr
Pozitivnih strana je i više nego dovoljno, cure su stvarne, a ako vas netko ulovi u gledanju, neće biti neugodnosti kao kada ste uhvaćeni na nekom porno sajtu.	hr
"EU poziva sve strane na suzdržavanje od bilo kakvih izjava ili postupaka koji bi mogli dovesti do povećanja napetosti u ovom posebice osjetljivom trenutku", navodi se u priopćenju 27-člane Unije.	hr
Nektar sadrži od 20 do 50 posto voćne pulpe i šećer, dok svježe iscijeđeni sokovi sadrže samo voće, pa samim tim imaju mnogo manje kalorija.	hr
To nam se kaže u ponedjeljak, kad je iza nas tjedan s uobičajene dvije Milićeve emisije i kroničnom prijetnjom skorim putovanjima u inozemstvo, s kojih neizbježno slijede njegova trtljanja u kameru.	hr
U engleskom zakonu srednjeg vijeka izdaja se kažnjavala vješanjem, davljenjem i, na kraju, siječenjem na četiri dijela za muškarce, osnosno spaljivanjem na lomači za žene (zakon koji je bio na snazi sve do 1814.	hr
Volio bih da se srpska kinematografija organizira na način da će u njoj biti normalno da se svake godine pojavi nekoliko debitanata, ali i da svoje filmove ponovo rade Dušan Makavejev, Puriša Đorđević i Žika Mitrović.	hr
Pravosudna i policijska misija EU koju čini 2.500 pripadnika koja djeluje na Kosovu i sigurnosne snage zemlje, koje se trebaju proširiti na 2.500 pripadnika u idućih nekoliko mjeseci, omogućit će NATO-u smanjenje nazočnosti, izjavio je u četvrtak njemački ministar obrane Franz Josef Jung.	hr
Dodao je kako određeni političari povremeno pružaju financijsku potporu konkretnim kulturnim manifestacijama, ali biraju koje će događaje financirati strogo po populističkoj i etno-nacionalističkoj crti kako bi promicali određene političke ciljeve.	hr
Siguran sam da je Karninčića potaknula ona iskonska, plemenita, jedina navijačka strast, jer čovjek kao i mnogi ne može više trpjeti ova nesnalaženja u Poljudu, sve veće zaostajanje za Dinamom, promašaje i propuste, i što je najteže besperspektivnost.	hr
IDC Adriatics je za 2009. objavio da je ERP tržište u Hrvatskoj palo za 7% na 42,3 milijuna dolara a za 2010. tek rade istraživanje.	hr
Tražim Borisa Opačka Brođani traže Brođane Ako tražite Brođane ostavite poruku ovdje Tražim Borisa Opačka Molim bilo kakve informacije ili podatke o mom ujaku(mail,telefon,adresa.	hr
Koliko je snježna granica bila „oštra“ govori i podatak o četrdesetak centimetara snijega u Samoboru, dok ga u Zagrebu te istočnije od njega gotovo i nije bilo.	hr
Naglasio je kako ne vidi razloga da se proračun ne usvoji, da nema nikakvih prepreka za to te da je sad sve na volji vijećnika.	hr
Poštovao sam vašu želju da dobijete jednu dječju i veću spavaću sobu kao i ostale prostorije u stanu, s time da nam je položaj otvora uvelike odredio tlocrtnu dispoziciju stana.	hr
Slago se ti ili ne tako ti je na nesrecu zavrsio sam tekstilnu tehnicku pa sam svaki dan pjesaka prolazio mihrivodama jer je kombi vazda bio pun i nikakav drugi miris nisam osjeco sem pekara kafana..	hr
Suprotna strana, uključujući i njega, smatra kako staro uređenje i dalje postoji, samo je prešlo iz ruke u ruku i "novinari koji mu se protive postali su mete".	hr
Zbog toga su neke stranke već zatražile da Bundestag pokrene službenu istragu kojom bi se, osim ovih, razotkrili i svi drugi načini tajnog financiranja političkih stranaka.	hr
Već sama činjenica da su u sačuvanim pričama dva brda povezana i da su se na njima nalazili gradovi, potiče na pregled terena i traženje mogućih arheoloških pokazatelja.	hr
Žali li što isti zahvat nije obavljen odmah na startu sezone, jer bi se u tom slučaju danas vjerojatno pripremao za Leotar, a ne bio na kućnoj njezi.	hr
Jedan od razloga njihovog posjeta bi mogao biti taj što Sheen navodno krši uvjetnu kaznu kojom mu je sud zabranio posjedovanje vatrenog oružja nakon što je bivšu suprugu Brooke Mueller na Božić napao nožem.	hr
Teško je utvrditi precizan broj maloljetnih brakova u Turskoj, jer mnogi nisu prijavljeni ili se sklapaju na neslužbenim (vjerskim) "imam" ceremonijama.	hr
Podsjećajući da je u BiH formiran monitoring tim za praćenje primjene bezviznog režima, koji se do sada sastao dva puta, Dautbašić je naveo da će naredni sastanak biti održan 21. ožujka do kada bi trebao biti pripremljen okvirni monitoring izvještaj.	hr
U jednoj smaoposluzi čeka san u redu na izlazu, a isprid mene mladac od (po mome sudu) dvadeset i koju godinu drži bocu nikoga žestokoga pića.	hr
Zmija je Ukrajinca otrovala još u srijedu navečer na području istarskog Kloštra, no Ukrajinac je odlučio iskušati mogućnosti vlastita tijela te izbaciti iz sebe otrov samoizlječenjem.	hr
EU ministri pristali su ga zaplijeniti na zahtjev Tunisa Nogometaš Intera pobjegao iz zrakoplova zbog straha od leta Nogometaši Intera iz Zaprešića priključili su se Dinamu, Varaždinu i Lokomotivi na pripremama u Turskoj.	hr
Nakon što prođu lokalni izbori u svibnju i nakon što se presloži vlast na lokalnim razinama, vladajući će najkasnije početkom srpnja morati izići sa svojim kandidatom, jer poznato je da kod nas izborne kampanje traju vrlo dugo.	hr
Hrvatska ce i dalje suradivati s Medunarodnom konferencijom o bivsoj Jugoslaviji, a posebice s Europskom unijom, jer cijeni ulogu EU u nastojanju da se pronade mirno rjesenje sukoba na ovim podrucjima, zavrsava ministar Granic.	hr
Predstavljena knjiga o Jurju Kocijaniću, jednom od osnivača samoborske knjižnice Puku za učenje i razonodu U Gradskoj knjižnici Samobor predstavljena je 20. listopada knjiga posvećena Jurju Kocijaniću, osnivaču ove samoborske institucije.	hr
Međutim, problem ostaje, jer su Hrvati i dalje članovi stranaka iz RS, kao što je vodeća stranka Savez neovisnih socijaldemokrata (SNSD).	hr
Ciparski predsjednik u zajedničkom je posjetu s izaslanstvom Privredne i industrijske komore. "Siguran sam kako će ovaj posjet biti prekretnica u naporima za jačanje političke, gospodarske i kulturne suradnje između naših dviju zemalja", kazao je Christofias prije posjeta.	hr
Da je u tijeku povijesti vazda bio tako prikazan, ne bi se protiv njega dizali bijedom izmučeni i lažnim nadama zadojeni siromasi; ne bi neki bogatuni mogli nastupati kao njegovi saveznici.	hr
" Bilo je i optužbi da vlast nije reagirala i iz rasističkih razloga, jer je New Orleans većinom crnački grad, gdje su bijelci bogatiji sloj, a oni su se iz grada imali čime izvući u svoje druge kuće izvan grada.	hr
Također je kazao da će se ipak ostaviti prostor te da bi se nakon lipnja moglo pregovarati o povećanju plaća te se nada razumijevanju prosvjetnih djelatnika.	hr
Tommy Hilfiger je u posljednje vrijeme počeo gubiti tržišni udio u robnim kućama jer one pokušavaju na svoje police staviti nove brandove kako bi konkurirale diskontima.	hr
Dalmatinska banka preuzela je Sisačku banku nakon što je na Skupštini dioničara usvojena odluka o smanjenju temeljnog kapitala te banke i nominalne vrijednosti dionica.	hr
Primjerice, baš danas sam tijekom jedne od dugih vožnji koje su neminovne kada se putuje od Salt Lake Cityja do Snowbasina ili Deer Valleyja, slušao radijsku emisiju u kojoj su objašnjavali osnove skijanja kao da je riječ o nečem što je jučer izmišljeno.	hr
"Bez doznaka, Kosovarima bi bilo teško održati svoj način života, koji je na višoj razini od njihovih prihoda i BDP-a po glavi stanovnika, kako pokazuju statistički podaci", kaže Bytyci.	hr
Europska komisija pratit će provedbu standarda, ne samo u Albaniji i Bosni i Hercegovini, već na cjelokupnom zapadnom Balkanu, tako da će nastaviti s praćenjem sigurnosti granica i sigurnost isprava, uz posebni mehanizam.	hr
Nekorektan Zakon o vodama KS Hamdo Karić, pomoćnik gradonačelnika za komunalne poslove, kaže da Grad nema novca za sanaciju kompletnog zida od Marindvora do Bembaše.	hr
U Samoboru nema nijednog prostora čak i djelomično prikladnog za izvođenje takvog djela( ma nikakvog djela da budemo iskreni), pa je ipak za zahvaliti franjevcima što su zažmirili na jesno oko o prikladnosti ovog djela za crkvu!	hr
Nažalost cijena šećera u EU je bitno niža nego što je bila 2008. godine i stoga smo bili prisiljeni za ovu godinu korigirati cijenu šećerne repe za 10 posto, tako da ona iznosi 230 kuna za tonu uz digestiju od 16 posto.	hr
Na temelju Nacionalnog investicijskog plana koji je predstavljen u Srbiji, oko 440 milijuna eura bit će uloženo u sljedećih 18 mjeseci u razvitak i modernizaciju infrastrukture Beograda.	hr
Zadivljeno su gledala svo to blještavilo, čudila se trofejima s Malte i Islanda u obliku malteškog viteza i ptice koja jedina živi na Islandu.	hr
Drugi će krug glasovanja biti održan 15. lipnja, a ako bude značajnijih nepravilnosti koje zahtijevaju ponavljanje glasovanja, formiranje vlade moglo bi biti dodatno odgođeno.	hr
Optužujem Vas, gospodo zastupnici, za sve njihove boli, za sav strah kojim su ispunjene dječje oči, za svaki prigušeni krik, za sve suze isplakane i neisplakane.	hr
Koristim ovu priliku kako bih u ime ove udruge pozvao ranije vlasnike, odnosno njihove nasljednike, da se aktivno uključe u rad ove udruge”, rekao je Šoše.	hr
Time se zatvara jednogodišnji krizni ili recesijski period, to bi trebalo predstavljati dno poslovanja pojedine tvrtke, po meni postoji i utjecaj Crobexa na pojedinu dionicu što se tiče rasta/pada vrijednosti dionice.	hr
Luda i nezaboravna maškarana utrka još jednom je pokazala duhovitost, entuzijazam i veliku ljubav »balinjerista« koji bi dali sve osim, dakako Balinjerade, za dobar karić i dobar spust od koj..	hr
Nakon pobune albanske manjine 2001. godine, političari su, kako se vjeruje, igrali na etničku kartu na izborima bez razmatranja većih društvenih posljedica.	hr
Najviši dužnosnici RS-a i predstavnici entiteta u parlamentu BiH upozorili su kako bi mogli zatražiti povratak svih ovlasti koje su posljednjih godina prebačene s entiteta na državu.	hr
Tamošnja karnevalska udruga Klapa ispod volta za ovu je prigodu ime promijenila u Sambu ispod volta, što dovoljno jasno oslikava njihov nastup, a sa Senjanima i njihovom skupinom nije se plesalo samo u povorci i na sceni već i posvuda uokolo.	hr
Miljenko Smoje zadnji je pučki tribun svoga carskog Splita, koji je uspostavio svoje regule, bio je Mali Marinko koji kao Petar Pan ne želi odrasti, kazao je dubrovački pjesnik i veliki Smojin prijatelj Luko Paljetak.	hr
Znači, vrlo ja bitno i kako ćemo nešto planirati, jer ne smijemo stavljati u plan nešto što ne možemo realno ostvariti bez obzira na naše želje”, kazao je Golub.	hr
Moramo pobjeđivati male Ipak, nekadašnji nogometaš španjolskih Real Sociedada, Barcelone, Tenerifea i Alavesa, a danas trener u omladinskoj školi momčadi iz San Sebastiana, tvrdi kako nije nemoguće da Crveni vragovi iznenade europske prvake na Riazoru.	hr
U slučaj se uključilo i hrvatsko ministarstvo vanjskih poslova koje je nedavno pozvalo veleposlanika BiH Vladimira Raspudića i zatražilo da susjedna zemlja što prije riješi taj problem sukladno međunarodnim konvencijama o zaštiti okoliša.	hr
Iako se dobro snasla i prilagodila novoj sredini, jos ne moze prihvatiti nesusretljivost ljudi buduci da je dosla iz sredine gdje su ljudi iznimno susretljivi i topli u komuniciranju.	hr
U posljednje vrijeme ima odličnih filmova, kao što su "Živi i mrtvi" Kristijana Milića ili "Šuma summarum" Ivana Gorana Viteza, koji na jako duhovit način kritizira hrvatsko društvo i pritom ne štedi nikoga.	hr
Topolanek, koji je boravio u posjetu u svojstvu predsjednika Europskog vijeća, sastao se s makedonskim kolegom Nikolom Gruevskim, predsjednikom Brankom Crvenkovskim, predsjednikom parlamenta Trajkom Veljanovskim i članovima Državnog vijeća za europsku integraciju.	hr
Dunav, nakon Volge, druga rijeka po dužini u Europi, izvire u Njemačkoj, prolazi kroz Austriju, Slovačku i Mađarsku i tvori granicu između Srbije i Hrvatske kao i granicu između Bugarske i Rumunjske.	hr
Dok djevojke jedu tortu, razgovaraju o vjenčanici, buketu, crkvi, konfetama, riži… Izmjenjuju se recepti, što voli tvoj, što voli moj… One s prstenom na prstiću pričaju kako im je zubar rekao, opustite se, gospodična.	hr
Koncem prošlog mjeseca održana je svečanost povodom otvaranja novog prolaza koji povezuje dvije ulice u Novom Sadu, nazvanom prolaz Srđan Aleksić u znak sjećanja na 27-godišnjeg bosanskog Srbina koji je dao svoj život tijekom sukoba 1992-1995 kako bi zaštitio svojeg prijatelja Muslimana.	hr
No, s obzirom na činjenicu da optužnica protiv ove ekipe nije podignuta, navodni dokazi koje je Prkačin predočio očigledno su bili nedovoljni ili lažni.	hr
Uostalom to potvrđuje i najnovije istraživanje Nove TV, prema kojem 74 posto građana ne odobrava politiku Vlade, a njih čak 83 posto je uvjereno kako Hrvatska ide u lošem smjeru.	hr
Mislim nije da me briga, ali ako je stanje stvari još uvik ovako kako sam ja napisa, vi stvarno zaslužujete aa budete tuženi jer se pritvarate u žute novine ala Story.	hr
Rihtarić je prije bio član uprave u Kutlinoj Dioni, a Krpana je nešto ranije u Jadran filmu zaposlio upravo Grubišić, kojem je on uskoro okrenuo leđa.	hr
On kaže da se njegova žena «bjesomučno stuštila» stubama s prvog kata u prizemlje i kad je otvarala vrata poskliznula se na malom sagu i tako zadobila povrede.	hr
Povjerenik EU za vanjske poslove Chris Patten (u prvom planu) i povjerenik EU za proširenje Gunter Verheugen (straga) predstavljaju hrvatski avis članovima Europskog parlamenta. [AFP]	hr
Nakon što je u ožujku iste godine postavljen za ministra gospodarstva i financija, Dervis je vodio program ambicioznih i često bolnih reformi koje su pomogle u zaustavljanju uplitanja politike u gospodarstvo -- koje je najviše pridonijelo turskim financijskim problemima.	hr
Bezbrojne sukobe s Torcidom ne treba ni nabrajati jer već spadaju u hrvatsku navijačku tradiciju, no zato su tu izleti po Europi kao u Auxerreu 1994. kad je ozlijeđen francuski policajac, ili protiv MIlana 2000. godine kada je grad podsjećao na ratište.	hr
To nisu samo gubici iz 2007., oni su učinjeni i ranije, ali ne može se ući u sljedeću financijsku godinu ne vodeći brigu što je to ostalo iz prethodnih godina.	hr
U školi će nam hotel skladištiti suncobrane, djeca će nam u školu ići busom, stadion će nam hotelijer iznajmljivati turistima, a djeca će nam, umjesto da se istrče na travi, sjediti na zidiću pred trgovinom, piti pive i duvati ljepilo.	hr
Sto se tice Rebiceve izjave o dosjeima novinara suradnika UDBE, tu nam je u jednoj TV emisiji Miroslav Separovic “vratio spokoj dusi” izjavom kako se tu, je l’ te, radi o “sirovim” materijalima koji se ne mogu upotrijebiti ni na jednom sudu?	hr
Tužitelj je predložio i pokretanje sudskog postupka protiv predsjednika nogometnog kluba Crvena zvezda Vladana Lukića zbog toga što se na utakmici pojavio u majici s otisnutim stihovima navijačke pjesme koja, prema navodima tužitelja, poziva na nasilje.	hr
Uočava se da je osuđen na temelju netransparentnih argumenata i indicija koje su javnosti predočene površno i maglovito, što svakako ne pojačava kredibilitet suda koji za jednog pomorskog časnika iz bliske države donosi ovakvu nemilosrdnu presudu.	hr
Među njima su europski prvak Dechko Ovcharov, koji će se natjecati u bacanju koplja i bacanju diska, i Stela Ivanova, svjetska prvakinja u bacanju diska i bacanju kugle.	hr
“Sretan sam što sam u mogućnosti bar na neki način pomoći ljudima, pogotovo onima u nevolji”, skromno je kazao ovaj mladi Ramljak čija priča doista mnogima može poslužiti kao primjer.	hr
U novom društvu egoizma samorazumljivo je da smo jedni drugima vuci Nije baš bez vraga to što su tragične sudbine ljudi koji kao jamci otplaćuju tuđe kredite posljednjih mjeseci toliko zaokupile hrvatsku masovnu imaginaciju.	hr
Inter je na gostovanju kod Chieva uhvatio samo bod, no Nerazurri taj kiks neće ni osjetiti budući da su progonitelji Milan i Juventus sami sebe zakočili remijem na San Siru.	hr
No ratni plan uključivao je oslonac na trupe Sjevernog Saveza za koje su planeri intervencije znali, ili morali znati, da se neće držati Ženevskih konvencija i drugih propisa ratnog prava, pa će se doći do ratnih zločina.	hr
Već smo imali potpisane ugovore sa zakupcima, a onda su uslijedile promjene projekta i ne znam što se zbivalo, jer sam tada već bio izvan kluba.	hr
Čelnik ciparskih Turaka Mehmet Ali Talat sastao se u četvrtak (2. listopada) s predsjednikom Europskog suda za ljudska prava (ECHR) Jean Paul Costom.	hr
Prema premijerovim riječima, to će zahtijevati suradnju ministarstva zdravstva i ministarstva zaštite životnog okoliša, koja trebaju raditi kako bi osigurali da turisti Albaniju dožive kao sigurno, zdravo i ugodno mjesto na kojem mogu uživati u svojem godišnjem odmoru.	hr
D'oh, oni su Simpsoni ili točnije The Simpsons, najotkačenija disfunkcionalna obitelj u povijesti televizije, koja na današnji dan slavi 20 godina emitiranja i time postaje najdugotrajnija američka animirana TV serija.	hr
"Detaljnim proučavanjem do sada je ustanovljeno 78.886 logoraša u Jasenovcu i ne priznajemo ni više ni manje logoraša nego što se dokumentima utvrdi", kazala je Čulinović Konstantinović.	hr
Crnogorci su najljeniji ljudi na svijetu, dok su Bosanci oduvijek slovili za bukvalce kojima često ni slika, ni tisuću riječi ne mogu objasniti ono što je sasvim očigledno, itd.	hr
Sto se tice male djece,to je stvarno jako nebulozna teza posto ne moze se rec o nekoj seksualnoj opredjeljenosti u djeci koja nemaju pojma sta je seks,spol,itd… a kamo li homoseksualnost ili heteroseksualnost.	hr
Bluming i Creton, 8th Dan su potakli Plečka da napiše knjigu "The Spirit of kyokushinkai", zato što procjenjuju da je njegovo znanje takvo da bi to mogao učiniti a izdavač bi bila holandska izdavačka kuća.	hr
S djecom u naručju i torbama odjeće, oni su smješteni u škole i sportske i kulturne dvorane, koji su postali mjesta kolektivnog smještaja za izbjeglice.	hr
S idejom da produciraju četiri film godišnje, Cruise i Wagner su prvo producirali film Roberta Redforda „Jaganjci i lavovi", a „Operacija Valkira" njihov je drugi projekt.	hr
Turistička zajednica Dugog Sela poziva Klub žena da ove godine sudjeluje u Martinskim danima od 5. do 11. studenoga što će po prvi puta biti organizirano.	hr
Dakle, u Zagrebu je sada izašla Karapandžina kuharica s 300 recepata za štrukle i štrudle, Karapandža ju je osobno promovirao i svi su mediji srdačno izvijestili o tom događaju.	hr
Preko 500 osoba uhićeno je tijekom velike akcije protiv preprodavatelja narkotika koja je pokrenuta istodobno diljem Srbije u 6 sati ujutro u subotu.	hr
Niti godinu nakon svog izbora, Obama je na snimcima iz baze Dover izgledao deset godina stariji nego lani, na svjetlu drukčijemu od televizijskih studija, s urezanim borama, blijed unatoč melaninu u puti.	hr
Od toga iznosa, šteta na objektima procijenjena je na 1,5 milijuna kuna, na poljoprivrednim kulturama na 500.000 kuna, a na drugoj imovini tri milijuna kuna.	hr
A ja ću, kad posve ozdravim, opet pokušati zalaganjem i dobrim igrama natjerati Bilića da me pozove, nadam se da ću uskoro biti onaj pravi – nada se Mandžukić.	hr
"EU će igrati vodeću ulogu i u vođenju međunarodnih civilnih misija i u pružanju potpore europskim težnjama Kosova", kazao je Rehn parlamentarcima EU u srijedu.	hr
Dnevno pjevam sat do dva, zatim se bavim drugim stvarima, od prikupljanja nota i istraživanja materijala do organizacije raznih projekata u vlastitoj agenciji Parnassus Arts Productions, koju sam osnovao prije osam godina.	hr
Kako nam je rekao sugovornik Poslovnog dnevnika, bivši čelni čovjek ZSE Roberto Motušić započeo je politiku stavljanja kapitala u fondove, budući da je burza generirala puno gotovine.	hr
“Već u noći s utorka na srijedu mogu se očekivati i susnježica i snijeg u središnjoj Bosni i na višim nadmorskim visinama diljem zemlje.	hr
Najuspješniji klub bio je upravo domaćin iz Rugvice koji je na turniru nastupio s 59 natjecatelja te osvojio 13 zlatnih, 10 srebrnih i 19 brončanih medalja.	hr
Možda se čini debljom i tamnijom kada izraste zato što su deblje pri korijenu, ali su točno jednake debljine i boje kao i dlake koje ste uklonili.	hr
Premijer Recep Tayyip Erdogan održao je u ponedjeljak sastanak kabineta na visokoj razini na kojem su razmotrena vanjsko-sigurnosna pitanja, uključujući susjednu Siriju.	hr
Skupina je navodno planirala napasti američko veleposlanstvo i ostale inozemne zgrade u znak osvete za ubojstvo vođe al-Qaede Osame bin Ladena od strane američkih snaga 2. svibnja.	hr
Suradnja s policijom iz regije Kakvom biste ocijenili suradnju s policijom u susjednoj Hrvatskoj kada je u pitanju razmjena informacija te borba protiv trgovine ljudima, drogom?	hr
Inače, u 2010. godini prosječna je kamatna stopa na stambene kredite iznosila 6,02 posto, što je manje od cijene po kojoj se zadužuje država (6,35 posto), dok su kamatne stope na dugoročne kredite poduzećima iznosile 7,19 posto.	hr
'Što se tiče novouređenih gradskih trgova, to je sada puno ljepše i jako sam zadovoljan novim izgledom trgova, a koliko mi je poznato, i velik broj građana ovoga grada istog je mišljenja', kratko nam je odgovorio.	hr
Mnogi kazu da je provincija stanje duha, iako ne misle tako i zapravo misle da im zivot u jedinoj hrvatskoj metropoli osigurava duhovnu nadmoc.	hr
Uz sportski dio, ATP turnir u Umagu neizostavno i ove godine pruža i vrhunske zabavne sadržaje, a turnir se otvara koncertom Tonija Cetinskog na staionu Stella Maris.	hr
Kad se isključi preneseni višak iz ove godine u iznosu od 5,2 milijuna kuna, realno je očekivati povećanje izvornih proračunskih prihoda od 7% u odnosu na ovu godinu, što znači da bi prihodi poslovanja iznosili 60 milijuna kuna.	hr
Piciginaš, ronilac, slikar, vodič za bicikliste po našim otocima i obali, u “mirnodopskom” razdoblju sasvim je miran čovjek, kojemu tek najuži krug prijatelja zna kojim se “hobijem” bavi već 18 godina.	hr
Na koji način dođu krave do pobjednika i dali postoje kakve discipline među njima nemamo blage veze ali zato vrlo dobro znamo gdje je Gudovac.	hr
Koliko god ga mi ne volili ima nekakvu viziju(npr tunel ispod rive kad je vec bila raskopana) i vidi bar korak unaprid za razliku od slipaca sta su nas do sada vodili.	hr
Zbog toga su mi se ljudi ponekad rugali govoreći mi da svijet i život promatram kroz ružičaste naočale, no zahvaljujući toj perspektivi bila sam sretna i uživala sam u životu.	hr
Sa zahvalnošću se moramo sjećati svih onih žrtava iz vremena od 1941. do 1945. godine koje su upisane na nekoliko spomenika i, hvala Bogu, nitko ih nije dirao.	hr
Iako su oboje zbog posla živjeli u inozemstvu i na različitim krajevima svijeta, svoju šestogodišnju ljubav prije dvije godine potvrdili su prije dvije godine velikim vjenčanjem u zagrebačkom Golf&country clubu.	hr
Vujanović je sa svoje strane izrazio zadovoljstvo posjetom svojeg kolege izražavajući uvjerenje "kako će biti uklonjene sve zapreke koje su možda postojale u našoj komunikaciji".	hr
Presuda još nije pravomoćna Talijan (73) koji je silovao svoju unuku danima se krio u Istri Talijanska policija Salvatorea Midola traži već mjesec dana.	hr
Rekao je kako je svatko odgovoran za svoj dio posla te kako je njegova gradska uprava učinila sve da zaštiti gradsku imovinu, a garanciju plaćanja osigurala je mjenicama i zadužnicama.	hr
Vec nekoliko mjeseci, naime, ekipa umjetnika, dizajnera i povjesnicara radi na pripremi kalendara za 2001. godinu u kojem cemo na 13 listova u boji (formata 50x35 cm) predstaviti velikane hrvatske povijesti.	hr
Veliki broj izostanaka “Kada se na sve to doda, smanjenje uplata za doprinose i poreze, kažnjavanjem zastupnika ušteđeno je 35 tisuća maraka”, priopćeno je iz Parlamenta FBiH.	hr
Ja još nekako i uspijem preživit jer mi je prostor za obrt ostavio otac i radim sam, a kako drugi krpe kraj s krajem, stvarno ne znam.	hr
Otprije se zna da oko tog mjeseca ima kisika, ali je sada to i dokazano sondom „Cassini" koja kruži oko Saturna – kazao je Ante Radonić, poznati hrvatski astronom i voditelj planetarija Tehničkog muzeja u Zagrebu.	hr
A Zagreb, to je mjesto u kojem se osjećam ugodno, grad u kojem zarađujem lovu, grad s čijeg aerodroma Pleso često krećem negdje drugdje.	hr
Hrvatska i Mađarska imaju vrlo dobre bilateralne odnose i mi želimo pomoći svojim iskustvom iz pregovaračkog procesa u nekim poglavljima koja mogu biti problematična za hrvatsku stranu.	hr
Po riječima Ivane Visković, ravnateljice Dječjeg vrtića Biokovsko zvonce, u njihovoj ustanovi neće biti potrebne velike promjene jer glavna jela u načelu ostaju ista.	hr
Pripadnici pješaštva OSBiH koji odlaze u Irak prošli su posebnu obuku na vojnom poligonu na planini Manjača, u blizini Banja Luke.	hr
"Beograd i Priština rješavat će buduće uzajamne probleme na miroljubiv način i neće se upuštati u akcije ili korake koji bi se mogli smatrati prijetećim po drugu stranu", navodi se u jednoj od 14 točaka.	hr
Ukinute vlakove koristi oko 500 putnika, a za mnoge oni su bili najbolji i najjeftiniji način putovanja prema Ljubljani, Trstu, Veneciji ili pak Grazu i Beču.	hr
Budući da je ta urota samo korak na putu do globalne diktature, neprestalno kretanje ka sve većoj centralizaciji vlasti nužno je kako bi se to ostvarilo.	hr
Očito je suludo očekivati da se zanimljivo sučeljavanje predsjedničkih kandidata postigne kvalitetnim usmjeravanjem diskusije i postavljanjem teških pitanja jer je Mislav Bago s kandidatima razgovarao u klasičnoj maniri hrvatskih televizijskih novinara.	hr
Bombaš u Splitu se ne predaje Ivica Grgić u ponedjeljak popodne je ušetao u benzinsku postaju na cesti između Solina i Splita zaprijetivši da će aktivirati bombu.	hr
Odmah treba istaknuti da je u Dinamo došao za vrijeme kratke Zajecove vladavine i da je upravo Halilhodžićev prethodnik uvelike zaslužan što šibenski napadač ovog ljeta nosi modri dres, no ovaj trenutak pripada Vahi.	hr
Građani u 69 zemalja smatraju svoje političke stranke, javne službe i parlamente korumpiranima, pokazuje novo istraživanje Transparency Internationala objavljeno u srijedu.	hr
Hrvatska agencija za hranu upozorava na obavezu kontroliranja mesa na prisustvo Trichinelle Kako je sezona kolinja na vratima važno je još jednom upozoriti i na opasnosti, odnosno bolesti, kojima su građani pri tome izloženi.	hr
Dometnuo je kako bi Vlada mogla do 1. srpnja izvijestiti parlament o izvrsenim tehnickim pripremama za provedbu Zakona o izmjenama Zakona o doplatku za djecu.	hr
Je li to posljedica krize, utakmice ili nečeg drugog, doista ne znam, ali mišljenja sam da se u Rijeci moglo naći bar 500 obožavatelja i Marijana Bana i »Zabranjenog pušenja – kazao nam je razočarani i vidno utučeni organizator Zoran Božić.	hr
Alpski skijaši Erjon Tola (23) iz Albanije i Bojan Kosić (19) iz Crne Gore bit će jedini predstavnici svojih zemalja u Vancouveru.	hr
Hindustan Times nadalje prenosi kako je u crnoj kutiji osim ostalih podataka, u pilotskoj kabini zabilježeno 90 minuta hrkanja i dubokog disanja, što je dulje od pola leta.	hr
To da je uz Budišu ostalo tek nekoliko ljudi, a da je većina čvrsto stala uz Račana čak i kad se radilo o progonu generala, to je hrvatska tragedija prvog reda!	hr
Iza kulisa vodili su se veliki pregovori i usuglašavanja, jer europski su državnici željeli da se te dvije ličnosti izaberu konsenzusom, a ne preglasavanjem.	hr
Iako je riječ o ljudima koji još nemaju diplomu, a često ni preveliko iskustvo, među njima se već sad ističu neki čije karijere treba pozorno pratiti.	hr
Vidimo mi i sami što se u Hajduku događa i što ne valja i znamo što treba promijeniti, a najmanje nam sada trebaju PRISTRANA piskaranja i "pametne" analize.	hr
(S lijeva) Premijer Kosova Hashim Thaci, predsjednik Kosova Fatmir Sejdiu, albanski premijer Sali Berisha i ministar transporta Fatmir Limaj nazoče ceremoniji u selu Vermnice, na otvaranju izgradnje autoceste Kosovo-Albanija. [Laura Hasani/SETimes]	hr
Našao sam se u Trećoj četi Prvog bataljona Četvrte splitske udarne brigade, u četi koja se spomenute mračne noći sprema napasti Nijemce u Raši.	hr
Ili će se tražiti najkvalitetnije, ali će se zato biti i spremno izdvojiti više novca, ili će se pak posezati za jeftinim, jer se bolje jednostavno neće moći priuštiti.	hr
Nasuprot ovim skupinama stoji cjelokupni hrvatski narod, kojeg svi dosadašnji trećejanuarski režimi, uz pomoć različitih poluga moći, tijekom zadnjih deset godina nastoje potpuno moralno uništiti.	hr
IOM, utemeljen u Brusselsu 1951. godine sa ciljem da pomogne u premještanju ljudi nakon Drugog svjetskog rata, smatra se vodećom svjetskom organizacijom kada je riječ o migracijskim pitanjima.	hr
Problem je što u tim zemljama obično dominiraju radno intenzivne djelatnosti, što utjecaj takva rasta plaća na konkurentnost, a posljedično i na neravnoteže i dug samo dodatno podcrtava.	hr
Jedan od takvih primjera dogodio se nedavno kada je pred publikom u Tirani ansambl Srpskog narodnog kazališta odigrao remek-djelo komedije Nikolaia Gogolja "Ženidbu".	hr
So počeli ruh igrat da morejo napred poć sa svojin delom, prepričava Milan priču koju je čuo od svojih starijih iz mlinarske obitelji Ošetovih jer mlinarska igra pomirenja prenosi se s koljena na koljeno.	hr
Ranije u četvrtak, predsjednik Basescu službeno je potpisao smjenu Nice i postavio Vasile Blagu, člana LDP-a, za privremenog ministra unutarnjih poslova.	hr
U izvješćima medija ukazuje se kako Skoplje nije voljno riskirati i uvrijediti predstavnike Srbije koji će, kako se očekuje, nazočiti svečanosti.	hr
No stav da su vuvuzele toliko zlo da zbog njih maltene propada cijelo prvenstvo pod veliki znak upitnika stavlja bilo čije uvažavanje drugačijih kultura i običaja.	hr
Bez umivanja u krevet Ako ne skidate šminku prije odlaska u krevet, a preskačete i redovito umivanje, pore će se lakše zatvarati, izlazit će vam bubuljice.	hr
Ovogodišnji Zagreb Film Festival održat će se na više lokacija u gradu, u kinima "Europa", "Tuškanac" i Dokukinu Croatia te u Zagrebačkom plesnom centru i Muzeju suvremene umjetnosti.	hr
PSD, koji je udružio snage s Konzervativnom strankom (PC), nada se kako će globalna gospodarska kriza pojačati njegov položaj, budući da su birači zabrinuti zbog mogućeg gubitka svojih radnih mjesta.	hr
Talijanski majstor joj nudi pjenicu od lososa u obliku kupole s jednom sugestivnom bobicom kapara na vrhu i ona odmah shvaća da život može biti zanimljiviji od odlaska u kemijsku čistionicu.	hr
Ispalo je to čisto gubljenje vremena jer, obilazeći ministarstva, nogometni djelatnici nisu postigli baš ništa, Račanovi ministri zahtijevaju da nogomet plati porez i savršeno ih nije briga kako će poslovati.	hr
Vlada ima početni kapital od 31 milijun kuna, na tržištu se nalazi više od 2 tisuće novih stanova, a Kosor se nada kako će ih kupovati uglavnom mladi ljudi i obitelji.	hr
Dok sam živio u Engleskoj, običavao sam igrati barem tri puta tjedno te bih na poslu čak preskočio i stanku za objed kako bih na lokalnom vozačkom poligonu ''ispucao'' cijelu kantu punu loptica.	hr
Sanader je kazao novinarima u nedjelju kako je glavni razlog njegove ostavke to što "nije bio spreman prodati hrvatski teritorij" kako bi riješio granični spor svoje zemlje sa susjednom Slovenijom, kako bi se Hrvatska mogla pridružiti EU.	hr
Jedini načini ublažavanja toga bit će povećanje fondova multilateralnih institucija i stvaranje uvjeta da zemlja postane što atraktivnija stranim investitorima, dok istovremeno treba strogo kontrolirati trošenje Vlade i reformirati hrvatsku ekonomiju.	hr
Pjesma "Sve je vezano za tebe" koju je izvela Juliana Pasha pobijedila je na 48. godišnjem Albanskom glazbenom natjecanju -- poznatijem kao nacionalni festival -- i predstavljat će Albaniju na natjecanju za Pjesmu Eurovizije ove godine u Oslu.	hr
Očekuje se kako će ovog mjeseca biti službeno potpisan sporazum o obrambenoj suradnji, kojim se Sjedinjenim Državama omogućuje uporaba vojnih baza u Bugarskoj u svrhu obuke.	hr
” Vrijedi sjetiti se da je Hrvatska uoči pada komunizma godinama zazivala Mariju kao “Gospu velikoga hrvatskoga zavjeta” i da je njezinim likom bila označena mnoga naša katolička kuća.	hr
Ili Dodik nekome ovdje fakat daje dobru platu da mu guzicu cuva i na ovaj nacin, na mjestu toliko ne bitnom kao sto je ne..	hr
Dok po novinama čitamo kako se njihovi godišnji odmori ne mjere u tjednima, nego u danima (ili čak satima), u Splitu se od njih ne možete obraniti šest mjeseci u godini.	hr
Hajzer Salihu, ravnatelj Odjela za izradu, provedbu i praćenje politike u Ministarstvu unutarnjih poslova Kosova, kaže kako kriminalci protiv kojih se na Kosovu vode istrage dolaze iz različitih etničkih zajednica, pa čak i iz različitih zemalja.	hr
Obožavao je Zagreb«, kazala je Goranka Vrus Murtić zahvalivši Gradskoj upravi i Skupštini te građanima Zagreba što su Edu Murtića proglasili počasnim građaninom i što jedna ulica u novom dijelu Zagreba odnedavno nosi njegovo ime.	hr
Isključujući navedeni otpis potraživanja neto dobit iznosi 150,5 milijuna kuna, što je na toj bazi porast od 17 posto u odnosu na prethodnu godinu.	hr
U Lisabonu je vrijeme, barem je tako jučer bilo, kao kod nas u proljeće – jučerašnje prvo pivo popili smo na Rossiu, drugom po veličini gradskom trgu i to naravno na terasi.	hr
Visoki predstavnik u Bosni i Hercegovini (BiH) Paddy Ashdown objavio je 1. travnja početak sljedeće faze kampanje informiranja javnosti, kojom se nastoji povećati svijest stanovništva o stvaranju jedinstvene policijske strukture u zemlji.	hr
Podsjećamo, Mesić je izjavio da mu je Sanader, kad su posljednji puta razgovarali, kazao da nema potrebe za razgovore s Upravom Ine, jer je Polančec sve dogovorio.	hr
Turisti stoga i ne pomišljaju dati žmigavac i skrenuti za Kaštel, već u koloni strpljivo čekaju ulazak na kružni tok koji ih vodi prema Istarskom ipsilonu.	hr
Naravno da je Nancy favorit i da bi sve osim pobjede bila senzacija, ali očekujem da naši igrači daju puno više nego u prvoj utakmici.	hr
Autobusi će krenuti iz Zadra u subotu u sedam sati s Autobusnog kolodvora, a pojedinačni trošak prijevoza je 80 kuna i uplaćuje se u prostoriji HVIDRE Zadar do četvrtka.	hr
Isti igrač pet minuta prije kraja susreta imao je stopostotnu priliku kada se našao u situaciji jedan na jedan s protivničkim vratarom, no izostala je kvalitetna završnica.	hr
Tatjana Milek je konstatirala da su ulaganja u terene s umjetnom travom proizvela prevelike financijske dubioze, te da je ovo Poglavarstvo trebalo biti prvo koje će otvoreno reći da to više neće tolerirati.	hr
Na skupštini se moglo saznati da će ove godine biti vraćen spomenik Pavlu Videkoviću u Svetoj Nedelji, koji je uklonjen prije 12 godina ispred osnovne škole u Svetoj Nedelji koja je tada nosila njegovo ime.	hr
A naša vanjska politika, čiji je glavni cilj, kako nam to Mesić i Račan stalno ponavljaju, "ulazak u Europsku Uniju", nije samo velika pogreška nego velika tragedija.	hr
“Konformizam koji primorava da se razmišlja i djeluje kao i svako drugi i ta suptilna ili ne tako suptilna agresivnost prema Crkvi pokazuju kako ovaj konformizam može postati istinska diktatura”, smatra poglavar Rimokatoličke crkve.	hr
Čak i ako jednog dana ostvari članstvo u EU, kaže Vuletić, mnogi će i dalje biti uskraćeni tih pogodnosti sve dok Srbija ne bude spremna u cijelosti modernizirati svoje društvo i gospodarstvo.	hr
10 savjeta kako provesti blagdane bez stresa Premda su rijetke osobe koje ne vole blagdane, ovo razdoblje u godini uglavnom ne završi onako kako smo priželjkivali.	hr
Saborski zastupnik Arsen Bauk poručio je građanima Sinja da nije sramota kada je netko po zanimanju pastir, nego je sramota kad je netko političar, a prema narodu se ponaša kao prema ovcama.	hr
I kupio medije, izlijeto iz pašteta Nastupao pod sloganom “Izbacimo što narodu smeta” A zapravo, nisi znao što se zbivalo, Zaglibio si preduboko da bi razlučivao.	hr
Navodno je pao u tešku depresiju nakon što mu je prošlog tjedna umrla majka, a prije tri godine samoubojstvo je počinila i njegova bliska prijateljica Isabella Blow koja mu je pomogla da postane zvijezda.	hr
Berlusconi na poklone i užitke potrošio 34 milijuna eura Talijanski premijer Silvio Berlusconi ne prestaje biti u središtu afera, a najnovija govori o njegovoj velikoj rastrošnosti.	hr
U mjesto San Juan Capistrano, lastavice se vraćaju točno na dan Svetog Josipa Ako ste uvijek željeli posjetiti južnu Californiju, 19. ožujak bi bio odličan dan za to.	hr
Milinković je osvojila brončano odličje u bacanju koplja za žene na Igrama u Barceloni 1992. godine, na kojima je Hrvatska prvi puta sudjelovala kao neovisna država.	hr
Izlazne ankete daju veliku prednost Josipoviću Prema rezultatima izlazne ankete koju je za Novu TV izradila agencija Ipsos Puls, a uzorku od 9.483 birača, u utrci za Pantovčak vodi Ivo Josipović.	hr
Umjesto Serse Cosmija na kormilo se vratio Gennaro Ruotolo, koji je vodio momčad u prvih 8 kola prvenstva, no ta promjena bi mogla biti kasnom.	hr
Više mi se sviđa kostim prostitutke, odnosno, žene s iskustvom, koji nosim u sceni "Danse Macabra", rekla sam mu, jer ima dekolte i erotičnije izgleda.	hr
On bi trebao započeti već kroz mjesec, dva kao niz sastanaka s roditeljima u osnovnim školama, gdje će ih stručnjaci podučiti kako prepoznati ovisnost te o mogućoj prevenciji.	hr
Primjerice kada se dođe u Hrvatsku na službenim susretima se daju jedne izjave, a po povratku kući one se ublažuju ili uopće nisu vezane uz te susrete i skupove", rekao je Friščić.	hr
U travnju će doći do povećanja poreza na bankovne kamate s 1 na 10 posto -- izjednačavajući ih s porezom na dobit ostvarenim na tržištu kapitala.	hr
Iako su Grci objektivno slabiji nego na prošlom prvenstvu kada su bili četvrti, Litavac na klupi Grčke Jonas Kazlauskas i dalje ima uglednu momčad.	hr
Sljedeći krug razgovora treba se održati početkom svibnja, iako će tehnički razgovori -- uglavnom o trgovinskim pitanjima -- uslijediti prije toga.	hr
Iako nekima njihove pjesme nisu ni smiješne ni zabavne, a ponajmanje nešto što bi se trebalo zvati umjetnost ili glazba, njih to ne tangira jer pjevaju prije svega za svoj gušt i nastoje dobro zabaviti sebe i one koji ih slušaju.	hr
A kako i neće kad se dančarski nogomet igra bos po uzavrelom betonu, lopta leti po stijenama, igrači skaču za njom, a njima po tabanima skaču žuljevi čiji se nagli rast može pratiti golim okom.	hr
Autobiografski roman "Crnac" preveden joj je na slovenski i poljski, a njezina nova knjiga "Bijele vrane" zapravo je zbir tekstova koje je pisala za Feral Tribune, u kojem je i zaposlena, ali predstavljaju vrlo zanimljivu realističnu prozu.	hr
U petak su se obiteljskim liječnicima u Križevcima javili sa simptomima gripe – kazala je ona, dodajući kako nisu testirani na virus H1N1, ali je sigurno riječ o svinjskoj gripi, jer one "obične" još nema.	hr
General Hertling odbacio je tradicionalni dio vojne obuke zamjenjujući ga vježbanjem umijeća koje su instruktori smatrali da je bolje učiti novake, ali je taj njegov potez naišao na žestoke reakcije.	hr
U Rusiji ni zbog njene glomaznosti ni zbog političke tradicije nije moguće uspostaviti djelotvornu centralnu vlast, iako su to pokušavali i ruski carevi i komunistički generalni partijski sekretari.	hr
Berisha je kazao kako će se prestati s primjenom sadašnjih carinskih davanja, što je potvrdio i ravnatelj albanske carine Flamur Gjymishka.	hr
Međutim mnogi, a među njima i stanovnik Podgorice Marko Milačić, kažu da je u konačnici vlada odgovorna za spora suđenja i oslobađajuće presude.	hr
Najbolje je to činiti u banjamariji i stalno miješati na samom koncu dodati malu kupicu maraskina ili ruma, kad je krema gusta izliti je preko oblačića od bjelanaca.	hr
Danas ga tako izrađuju mnoge vrijedne ruke ali prava je dragocjenost što ga izrađuju i mnoge žene koje su to naučile od svojih starijih.	hr
Američko veleposlanstvo u BiH također je pozdravilo napredak postignut u razgovorima na planini Vlašić i pozvalo strane koje u njima sudjeluju na brzo rješavanje otvorenih pitanja."Bosanski čelnici izgradit će prihvaćanjem tih načela policijsku strukturu koja će učinkovito služiti građanima i kojom će se Bosni otvoriti vrata europske budućnosti", navodi se u priopćenju veleposlanstva.	hr
To je njegov problem ako to njega iritira a tebe to može smetati samo i isključivo ako ni sam nisi siguran u svoje stavove pa ih konstanto preispituješ (zbog čega se i ima potreba konstantnog isticanja nacionalnosti i vjere).	hr
Proteklih dana smaknuti su i neki teški, nemilosrdni ubojice, ali i pronevjeritelji ili počinitelji privrednog kriminala koji bi u nekoj drugoj zemlji dobili par godina zatora, ali se u Kini kažnjavaju smrću kako bi se što energičnije suzbijala korupcija.	hr
Pa ipak, bila bi grehota pamtiti Ronalda Neamea samo po spektaklima, premda je samo na primjeru tehnički izvrsnog, ali hladnog novomilenijskog remakea “Posejdonove avanture” (“Posejdon”, 2006.	hr
Slovence poznajemo odlično i znamo kako su kvalitetni, a svatko tko prati košarku zna kakve zvijezde posjeduju Brazilci", izjavio je izbornik hrvatske košarkaške reprezentacije Joke Vranković za Košarka.hr nakon ždrijeba za SP 2010. u Turskoj.	hr
Mladiću je pružena hitna medicinska pomoć na mjestu prometne nesreće,gdje je utvrđeno da je zadobio teške tjelesne ozljede od kojih je na žalost naknadno u bolnici i preminuo.	hr
U trenucima dok čitam vijesti o pogibiji 5 mojih kolega vatrogasaca, na prekrasnim kornatskim otocima, želim reći da smo i mi sudjelovali u sličnim ili možda ponekad i opasnijim požarima na našem području, ali i na našem priobalju!	hr
Glavna sindikalna povjerenica tvrtke Helena Žeravica kazala je kako se rješenje o dokapitalizaciji IPK dd čeka već devet mjeseci pa je sindikat odlučio najaviti prosvjede za 18. listopada ako HFP ipak ne bi donio takvu odluku.	hr
Fanovi svih uzrasta otkačili su se uz standarde poput "Kega si sanjala", "Katarina", "Vrhi Ćićarije, "Kurijera" i "Gremo u Meksiko", kojima su Gustafi i zaključili prvi čin.	hr
Teheran je u listopadu načelno prihvatio predloženi sporazum, ali se potom povukao, unatoč upozorenjima da bi se mogao sučeliti s novim sankcijama UN.	hr
Podsjećamo, Glavaš je nakon što je osuđen na Županijskom sudu u Zagrebu na osam godina zatvora, po zapovjednoj odgovornosti, zbog zločina nad Srbima u Osijeku, pobjegao u BiH, gdje mu je presuda potvrđena.	hr
"Mislim da će biti veliko zadovoljstvo imati i hrvatskog ministra vanjskih poslova u našem Vijeću za vanjske poslove", rekla je Ashton novinarima.	hr
»Kada je riječ o Mađarskoj, treba znati da je njihova valuta u vrijeme krize značajno deprecirala, što je otežalo financijsku poziciju njihovih građana, a posljedica je bio porast takozvanih loših kredita (nenaplativi i teško naplativi krediti).	hr
A ni generalni istražni pretres poslovanja Privredne banke, kako je to Ortynski najavio svojim američkim i europskim prijateljima, nije bilo moguće izvesti a da se drastično ne prekrši zakon.	hr
Glavni tajnik UN-a je dodao kako rješenje "očito zahtijeva više od sveobuhvatnog i pozorno izbalansiranog mirovnog plana. Također je potrebno smjelo i odlučno političko čelništvo na obje strane otoka, kao i u Grčkoj i Turskoj, koje je spremno pregovarati s odlučnošću i uvjeriti svoj narod u potrebu kompromisa".	hr
Iako mu se s pravom zamjera kako u istupima mora biti odlučniji, Kuretu nitko ne odriče da je pametan čovjek koji je u stanju brzo reagirati na svaki problem.	hr
"Njegov mirni otpor poljuljao je temelje imperija, pokazao prazninu represivne ideologije i dokazao da je moralno vodstvo važnije od bilo kojeg oružja", rekao je.	hr
Otad Blaž za sunčanih dana nosi majice bez rukava s vidljivim tjelesnim pokazateljem da ga je bijeli svijet promijenio, od neurednog primitivnog seljaka s padina Ivančice pretvorio u urbanog tipa, metroseksualca i modnog stilista.	hr
Dig ili akustična Earth To Bella također potvrđuju tu pop stranu benda koja iako nije inovativna bar nije zamorna kao njihovo njihovo nastojanje da budu žestoki, a koje ih odvede u neke kvazi rani Red Hot Chilli Peppers vode.	hr
Sramotno je da Dinamo ni jednom nije zapucao u okvir vrata, ali to i nije preveliko čudo jer se po odabiru igrača moglo i prije utakmice zaključiti kako će Dinamo teško stvarati šanse.	hr
Naime, u tih devet godina Franto je izvadio 215 tisuća kubičnih metara kamena iz Busišta 3, čime je oštetio državni proračuna za oko 10 milijuna kuna.	hr
Bukićev povratak Bonačiću Za razliku od prošle, šibenske utakmice, kad je zagrintao na šibensku adresu, Perica Bukić, direktor Mladosti, ali i čovjek, koji je “vječno” ostao emotivno vezan za matičnu Crnicu, o svemu je progovorio mirno.	hr
No Glavan i Sklepić sa svojim suradnicima i dalje čvrsto drže pozicije unutar nove VSA i snažno se odupiru novom ravnatelju VSA stožernom brigadiru Gordanu Čačiću.	hr
Ako je to doista točno – a nema nikakva razloga za sumnju kod ovako dobro upućenih izvora – to znači da je Hebrang izmislio da je podvrgnut laparoskopskom zahvatu kako bi imao alibi za liječenje u Austriji.	hr
Međutim, napomenuo je kako se Županija iduće godine planira kreditno zadužiti u iznosu od 10 milijuna kuna, a upravo u svrhu nastavka kapitalne izgradnje u školstvu.	hr
Ulaganja u Bugarsku i Rumunjsku činila su više od 70 posto ukupnih izravnih stranih ulaganja u jugoistočnu Europu 2004. godine, ističe se novom izvješću UN-a.	hr
Vodeći mađarski ekonomist Janos Kornai napisao je epohalnu knjigu u kojoj objašnjava inherentnu sklonost državnih gospodarstava ovom problemu, uzrokovanu nesposobnošću učinkovite alokacije resursa i postizanja ravnoteže cijena. U tržišnim gospodarstvima koegzistiranje velikih nestašica i viškova ne bi trebalo predstavljati pravilo; to prije ukazuje na nefleksibilnost tržišta uslijed različitih čimbenika.	hr
Neuspjeh predsjedničkih izbora u nedjelju produbio je političku krizu u Srbiji i mogao bi utjecati na funkcioniranje ključnih vladinih institucija. S vladom koja je bila suočena s glasovanjem o povjerenju -- koje bi joj, kako se očekivalo, bilo uskraćeno -- bivša vršiteljica dužnosti predsjednika Srbije Nataša Mićić raspustila je parlament i raspisala prijevremene parlamentarne izbore.	hr
Tog se razdoblja svog života Bajramović u intervjuima nije htio prisjećati, iako je priznao da je "u zatvoru preživio jer je bio odličan golman".	hr
Ovdje u Sarilaru, malom gradu u kojem živi poveća zajednica pravoslavnih kršćana, oko 1.000 Sirijaca živi u šatorima, u velikom ograđenom području na rubu grada, prepoznatljivom po transparentu turskog Crvenog polumjeseca istaknutom ispred kampa.	hr
Na to su se nadovezali zahtjevi za republičkim ustrojem vojske, po kojima su Hrvati trebali odsluživati vojni rok samo na području Hrvatske, a ročnici ostalih republika u republikama u kojima i inače žive.	hr
Tako kada ulaze u grad, nalaže Petru da za njih dvojicu plati porez u kovanicama, a Petar novac pronalazi u ustima prve ribe koju izvlači iz vode (parafrazirano).	hr
Najveće iznenađenje predstavljaju, prema privremenim rezultatima, sedam zastupničkih mjesta koje su osvojili Hrvatski laburisti i dva mjesta neovisne izborne liste don Ivana Grubišića, rimokatoličkog svećenika iz Splita.	hr
Istaknuo je da sadašnja gradska uprava, kojoj je on na čelu 14 mjeseci, nije izdala niti jednu građevinsku dozvolu, osim onima koji su lokacijske dozvole dobili prije, a njihov broj je, naveo je, bio popriličan i između dva izborna kruga.	hr
Ušli smo u Hrvatsku s najviše asfalte, bili smo strpljivi i konačno dobili prvi dio autoputa, a sada je važno da što prije izgradimo dijelove prema Umagu i Matuljima, rekao je Jakovčić.	hr
Dok je ranije većina njihovog uvoza unutar regije potjecala s tržišta EU-8, potkraj ovog 10-godišnjeg razdoblja samo je tržište SEE postalo primarni izvor.	hr
Kada budem radio projektnu dokumentaciju, prethodno ću riješiti te imovinske odnose jer se ne može raditi nacrt ceste ako njezinu izgradnju poslije budu mještani uvjetovali”, upozorava Marić na još jednu dimenziju tog problema.	hr
Da se ništa i ne želi promijeniti jasno je iz činjenice da je kraju osnovana i radna grupa koja bi trebala predložiti neka konkretna i provediva rješenja.	hr
U suradnji s najjačom petrokemijskom tvrtkom DOW povećat ćemo kapacitet proizvodnje polietilena (PE ) na Krku, koji se uglavnom izvozi, sa 70 na 90 tisuća tona godišnje.	hr
Ministar obrane posebno je naglasio važnost koju sudjelovanje hrvatskih oružanih snaga u međunarodnim mirovnim misijama ima za hrvatsku vanjsku politiku i položaj Hrvatske u međunarodnoj zajednici.	hr
Inače u Ankari, parlament je u utorak usvojio zahtjev kojim se potvrđuje raspoređivanje turskih ratnih brodova u Adenskom zaljevu i u otvorenim vodama kod somalijske obale na godinu dana.	hr
2009 Dosta šokantno djelovao je na većinu građana protekli tjedan, u kojemu smo se morali suočiti s realnošću i shvatiti da od bajki koje su nam mjesecima prezentirali malo toga ima veze s istinom.	hr
Nešto prije devet sati kada je bio zakazan početak regate prišao nam je jedan stariji gospodin koji se u Spinutu zatekao u društvu s unukom.	hr
Unatoč nastojanjima i “lutanju” od kuće do kuće u čak tri belomanastirska romska naselja, nismo uspjeli čuti da se u Belom Manastiru dogodio slučaj sličan onom u okolici Siska.	hr
Posts Tagged ‘ ičići ’ U Ičićima otkriven centar za proizvodnju marihuane Policijski službenici su 18. svibnja pretražili stan u Ičićima u kojem je jedna prostorija u potpunosti preuređena za uzgoj cannabis sative (droge marihuana).	hr
Srećom to se nakon ovoga neće desiti, a Zrnić će sa svojim kolegama Bajramovićem i Ridžalovićem biti doživotno izbačen iz nogometa i nikada više neće imati aktivnu ulogu u ovom sportu.	hr
Po objavljivanju preliminarnih rezultata, Tadić je kazao kako neće preuzeti bilo kakvu odgovornost za entitet bosanskih Srba u iduće četiri godine.	hr
Nakon što su Guus Hiddink i njegovi igrači na Anfieldu došli do prednosti od dva gola razlike, devet od deset ljudi bili su prekrižili Liverpool, ali Redsi nisu željeli pasti bez ispaljenog metka.	hr
Bilo kako bilo, trebao bi imati na umu da djevojke jednostavno ne vole kada neka ženska imena samo tako uletavaju u priču, osim ako kontekst nije jasan.	hr
Možda bi bilo najbolje da joj Dikan plati neki skupi sanatorij u Švicarskoj, di se za bolesnike organiziraju i glumačke radionice; tamo bi Dolores mogla čak i uvjerljivo glumit.	hr
Električna energija Ono što je svakako neosporno jest to da će različite hibridne verzije biti mnogo prihvatljivije od "plug in" modela ovisnih o utičnicama.	hr
Neki britanski novinari razgovarali su s predstavnicima britanske vojske u Afganistanu da čuju njihovo mišljenje o tome, ali su dobili savjet da s njim ne idu nikamo, jer je on sumnjiva osoba.	hr
On je atipičan hrvatski poduzetnik koji svoj prvi milijun nije zaradio kao većina naših tajkuna niti je novce trošio na skupe aute, jahtu ili nekakve nekretnine.	hr
Talijanski mediji pišu da je u vrijeme nesreće vrijeme bilo lijepo, a vidljivost odlična u trenutku kada je mladić naletio na bicikliste koji su dolazili iz suprotnog smjera.	hr
Kroz partnerstvo s Hrvatskim rukometnim savezom UNICEF će raditi na tome da svako dijete dobije priliku ostvariti svoje snove, bez obzira na startnu poziciju s koje kreće.	hr
Bilo što, što bi dovelo u sumnju kvalitetu cjepiva, mi moramo provjeriti”, poručuje Ravlija i izražava sumnju u povezanost cijepljenja sa smrtnim slučajem šestomjesečne bebe.	hr
I zar je onda važno što je ono što zovemo ustaškim pravopisom zapravo pravopis ilirskoga pokreta, kako kaže profesor Katičić u razgovoru za Jutarnji list.	hr
Ivo Miro Jović, hrvatski član predsjedništva BiH, smatra da bi, ako se dozvoli opstanak RS, i Hrvati trebali dobiti vlastiti entitet.	hr
"Albanija je kao članica NATO-a napredovala u reformama i obvezala se održati slobodne i pravedne izbore, što je potreban uvjet za prijem u EU", kazala je Bregu.	hr
"U međuvremenu regionalna integracija može pomoći u osiguranju izravnih stranih ulaganja (FDI) i izvoza, čime bi se poboljšali izgledi za održiv rast", navodi se u izvješću.	hr
Zdravko Marić, državni tajnik Ministarstva financija Izgubljena regija Velimir Šonje kaže da, kada se govori o posljedicama na istok Europe, stvari treba gledati relativno, u globalnom kontekstu.	hr
" Beljaka mi nemamo kaj pitati, jel sam pitala ostalu spomenutu gospodu u gradu Samoboru i rekli su mi da je to cesta za koju projekte dela grad, znači da će ju grad i delati!	hr
U srpnju prošle godine tvrtka je ugovorila prodaju u Srbiji, Bosni i Hercegovini (BiH) i ostalim zemljama, zajedno sa svojim partnerom M&A Beverage.	hr
No, što je s onima koji se nisu učlanili – njima ostaje da gledaju kako članovi avansiraju Poštovani, kroz dugi niz godina istaknuo sam se aktivnim odnosom prema obavezama te korektivnim i blagovremenim rješavanjem povjerenih zadataka.	hr
Jedan cijeli konzalting tim ćemo uskoro formirati, koji će biti na dispoziciji u popodnevnim satima, radno vrijeme ćemo još točno utvrditi, a te usluge će za poduzetnike biti besplatne.	hr
To nesumnjivo prakticira aktualna vlast u RS-u, koja pod vodstvom Milorada Dodika odluke o dodjeli proračunskog novca donosi na temelju poslušnosti pojedinih medija. S obzirom na činjenicu da političko vodstvo u Republici Srpskoj kontrolira sve gospodarske aktivnosti, jasno je da kontrolira i sav novac koji odlazi prema medijima", izjavio je Mehmedović za SETimes.	hr
Vladikavkaz je glavni grad ruske republike Sjeverne Osetije koja je nešto manje pogođena nasiljem od ostalih područja u regiji poput Čečenije i Dagestana, no i ondje su međuetničke napetosti i teroristički napadi česti.	hr
To je prilika da se izabere, zadrži i razvija ono što je doista vrijedno i dobro, ali isto tako da se prepozna ono što je bezvrijedno i što valja odbaciti i osloboditi svoj život nepotrebnog balasta.	hr
Pozvao je na međunarodnu solidarnost protiv terorizma i kazao kako bi za borbu protiv njega trebalo koristiti sredstva koja nisu vojna.	hr
Ukratko, u komornijem restoranskom prostoru izostali su leibachovske masovne scene s njegovih koncerata, koje mladiću iz zaseoka Čavoglave daju značenje središnje subkulturne ikone hrvatske desnice.	hr
Isti dan pokušali smo s Magali Boers stupiti u kontakt jer smo već imali informaciju o otmici, ali se ona javila tek dan poslije i sva potresena potvrdila događaj.	hr
Također je jasno da će cjelokupna oporba odbiti tako predloženi prijedlog proračuna bez obzira i na neke prihvatljive prijedloge, osim onih zakona koji se tiču poreznih olakšica.	hr
Kako ističu Nacionalovi izvori, nije sasvim jasno bave li se inauguracijom novoizabranog predsjednika Mesićevi suradnici ili osobe iz budućeg tima Ive Josipovića, koji još nisu ni preuzeli urede na Pantovčaku.	hr
A sve to je garantirao i kredibilitet moje tvrtke koja je radila humanitarne koncerte, poput onog “Dobri ljudi“ na Prokurativama za odjel Onkologije na kojemu su pjevali Gibonni, Oliver, Tedi Spalato i Marijan Ban.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri gohome tražilica za nekretnine Odlaze isusovci s kojima je Visoka rasla u vjeri Župljani Presvetoga Srca Isusova oprostili su se od otaca isusovaca, koji su više od četrdeset godina upravljali župom na Visokoj.	hr
Županijski sud osudio ga je na 3,5 godine bezuvjetnog zatvora, a Vrhovni sud RH odlučio mu je smanjiti kaznu na tri godine uzevši u obzir brojne olakotne okolnosti!	hr
Od 20 sati Ferdići će svirati pod ravnanjem Anamarije Šimičić i Bojana Pogrmilovića, a na pozornici će im se na koncertu naziva Blagdanski zvuci pridružiti i Đani Stipaničev, Dražen Kurilovčan te Đurđica Pleše Vuica.	hr
Grad je, pak, godinama vodio nekoliko različitih evidencija stambenog fonda, a stanovi su se dijelili mimo liste (proteklih godina navodno je gotovo pola tako podijeljeno) na kojoj je i danas oko 350 osječkih obitelji s neriješenim stambenim pitanjem.	hr
Kaže da su na terenu već bili vatrogasci i hitna služba iz Metkovića, čak je bila pozvana i gorska služba, ali nitko od njih nije mogao pristupiti Tomislavu Rajiću koji je bio u vodi.	hr
Ipak, kako je njezina cijena osam milijuna eura to Rusu nije odgovaralo, tražio je prodavatelja (koji je također stranac) da snizi cijenu na pet milijuna eura, ali ovaj to nije htio, ispričao nam je Mandić.	hr
Ponuđena televizijska sučeljavanja prihvaćam, ali ne mislim kako je dobro da milijun ljudi koji nisu članovi stranke sluša o našim problemima", kazao je Vidović, ističući kako inzistira na sučeljavanju u četiri velika grada.	hr
Zemlja je postala popularno ljetno odredište ne samo za turiste iz čitave Europe, već i za velik broj slavnih osoba koje tek počinju otkrivati hrvatsku stranu Jadranskog mora.	hr
Na sastanku održanom u siječnju 2006. godine, Kontakt skupina također je priopćila kako rješenje "uz ostalo, treba biti prihvatljivo za narod Kosova", te kako "treba poduzeti sve moguće napore na postizanju sporazumog rješenja tijekom 2006. godine".	hr
Bronca za Gabrijelu Tušinec U Rijeku je Goran Romić, trener Karate kluba Bregana, vodio pet boraca, a najuspješnija je bila Gabrijela Tušinec koja je osvojila brončano odličje u kategoriji juniorki do 53 kg.	hr
I ja imam psa, ali kad sam s njim izvan kuće, on je na uzici, a "drekece" pokupim u vrečicu koju nosim doma i bacam u smeće.	hr
Nesretnu čeljad natiskali su u blagajsku školu i krenula su ispitivanja s neizbježnim mučenjima i prebijanjima osumnjičenih, no karlovački suci, sasvim neobično, nisu otkrili nikakve krivice na njima.	hr
U općini Sutivan, međutim, odluku o tome u kojem će smjeru jedan komad Jadrana krenuti nisu donosili ljudi koje je motivirala obazrivost, promišljenost i razvoj.	hr
Njihove kolege promatraju otkriće ovo dvoje znanstvenika koji rade u Frakfurtu kao značajan korak naprijed u borbi protiv trenutačno neizlječivih bolesti kao što je rak.	hr
"Znamo tek da je viđen jedan super meteor, ali Geminide više ne pratimo na starinski način nego ih pokrivamo kamerama", rekao nam je Korlević.	hr
Na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s visokim predstavnikom EU za vanjsku politiku i sigurnost Javierom Solanom u Brusselsu, Gruevski je kazao kako je Makedonija zadovoljna nedavno objavljenim pozitivnim izvješćem Europske komisije o napretku, te će pokušati sučeliti se sa slabostima spomenutim u tom dokumentu.	hr
Ali ono što će se ljubiteljima čokolade najviše svidjeti je činjenica da Le Whif ima nula kalorija, pa će biti od velike koristi onima koji se odluče za dijetu", kazao je Tom Hadfield, jedan od učenika koji su sudjelovali u ovom otkriću.	hr
Američko Društvo filmskih redatelja (DGA) na svoju listu nominacija za najbolje režije 2010. godine uvrstila je i autore »Crnog labuda«, »Kraljevog govora«, »Borca« i »Početka«.	hr
U listu «Delo» objavljeno je pismo čitatelja koji Alojzija Stepinca opisuje kao suradnika poglavnika NDH Ante Pavelića, a papu Benedikta XVI. kao bivšeg pripadnika Hitlerove mladeži.	hr
"U iduće dvije, tri godine sve ove države morati će uskladiti zakonodavstvo s europskim propisima i nitko neće moći u EU bez toga", kaže Homen.	hr
Nedavno je zatražio da mu se taj iznos smanji na 1000 kuna Tuđman 6 mjeseci u zatvor ne plati li dug alimentacije Majka sina Stjepana Tuđmana, Antonija Vlatković tvrdi da Tuđman još daje manje od 2000 kuna alimentacije.	hr
Iako Hrvatska ispunjava gotovo sve sigurnosne uvjete, Hrvati će i dalje morati vaditi vizu sve dok stopa odbijenih viza za Hrvatsku ne bude niža od tri posto.	hr
Onda su trgovine uvele delikatesne sorte koje su izgledale kao obične, ali su bile ili organske ili nešpricane ili pak uvezene – te su i koštale puno više.	hr
Jednim od trojice pozvanih političara bili su poprilično zadovoljni, pa su najavili da je moguće da on počne dobivati veću podršku desnice i tako pojača svoju kandidaturu.	hr
Predložila im je nekoliko vrsnih projekata, primjerice, izložbu suvremenog kipara Ivana Kožarića, predstavnika Novih tendencija, Josipa Demura i Oskara Hermana, međutim, te ideje nisu prihvaćene.	hr
Selimović zabrinuo Jovića Prvi trening nakon povratka iz Kazahstana nogometaši Zrinjskog su odradili u večernjim satima ponedjeljka, a isti je prije svojih suigrača završio Vernes Selimović.	hr
Bet Fojc (Beat Feuz) bio je višestruki svjetski juniorski prvak prije četiri godine, ali nakon toga pretrpio je nekoliko povreda koljena koje su ga potisnule u drugi plan i skoro upropastile seniorsku karijeru.	hr
Štoviše, rekao bih da je ovo danas i gore, jer su kolhozi i seljačke radne zadruge, makar u govorima, bili društvena imovina, vlasništvo svih, a ovdje, državnom intervencijom, privatno vlasništvo jednoga postaje tek privatnim vlasništvom drugoga.	hr
Snažna čeljust kod muškaraca, izražene jagodice kod žena, lijep nos ili blistav ten mogu biti privlačni, no ništa se ne može mjeriti s kratkim pogledom u oči uz simpatičan osmjeh.	hr
Općinske vlasti kažu kako bi, u cilju uspješne provedbe fiskalne decentralizacije, vlada trebala povećati dio PDV-a i poreza na osobna primanja koji odlazi općinama.	hr
Vrhunac napada dogodio se prije tri tjedna kad su ga kolege gađali ledenim grudama, zbog čega se dječak srušio, pao u nesvijest i doživio epileptični napad.	hr
No mogu li se ta i takva pitanja stalno gurati u pozadinu, može li se spriječiti da nabujala razmišljanja prije ili kasnije prodru u crkvenu javnost?	hr
Osim što je u proteklih desetak godina uspio održati i steći nekoliko uspješnih zagrebačkih hotela, Leko je prije tjedan dana bio domaćin na svečanom predstavljanju novouređenog hotela "Westin", čija je adaptacija trajala pune tri godine.	hr
Isto tako zapamtite da piletina mora uvijek biti dobro ispečena upravo zbog salmonele i da se nikada, po Bogu dragome, nikada ne jedu sirova jaja.	hr
Pitanja kada ćemo ući ili hoćemo li ući ne smiju nas pokolebati da u hrvatski politički život, u gospodarsko funkcioniranje države, unosimo kriterije prosječne članice EU.	hr
Humanitarni turnir trajao je cijeli dan, a za sudjelovanje je trebalo platiti kotizaciju koja iznosi 30 kuna za juniore i 70 kuna za odrasle osobe.	hr
Među njima su se nalazili zapisnici o očevidima koje je provodio Mato Šalinović, bivši šef osječke policije koji je naslijedio ubijenog Josipa Reihl Kira.	hr
Visinu od dva metra je svladala iz drugog pokušaja, baš kao i 204, no za visinu od 206 centimetara nije bilo dovoljno koncentracije ni snage.	hr
Jako je dobra atmosfera kada se ljudi iz 80 država svijeta svake druge godine okupe kako bi razgovarali o suradnji u pomorskom sektoru", kazao Yildirim.	hr
U Knegincu uskoro posao za 3000 ljudi U Poduzetničkoj zoni Kneginec, na južnom ulazu u Varaždin, niče pravi mali grad u kojem će za godinu do dvije biti zaposleno najmanje tri tisuće ljudi, procjenjuje njezin direktor Mario Levatić.	hr
U budućnosti će tehnologija koja upravlja zgradama operirati poput živog organizma koji će osjećati okolinu i brzo reagirati na promjene u sustavima kako bi se zaštitili građani, uštedjeli resursi i smanjila emisija ugljičnog dioksida.	hr
Cosmopolitan traži promjenu imena Todorićeva Kozma Hearst Communications, izdavač magazina Cosmopolitan, zatražio je poništavanje žiga, odnosno zabranu korištenja imena Kozmo, koji za svoj lanac drogerija koristi Agrokorova tvrtka Konzum.	hr
Od komšija saznajemo da je starica prije godinu uselila u garsonijeru u prizemlju i da ima dvije kćerke, a jedna od njih ju je preksinoć pronašla mrtvu.	hr
Jedno od stalnih problematičnih pitanja, piše Reuters, dio je izmijenjenog turskog kaznenog zakona na temelju kojeg su se brojni akademski djelatnici, novinari i intelektualci sučelili sa suđenjem zbog kritiziranja državnih institucija ili "uvrjede turskog bića ".	hr
I u devetoj službenoj utakmici na Grbavici Zrinjski je upisao poraz, ali poraz koji nije umanjio izglede mostarskog kluba u borbi za naslov prvaka.	hr
Gelu Razoare, vlasnik tvrtke za završne građevinske radove, kaže kako je kriza gotovo dovela poslovanje do mrtve točke, što je velik preokret u odnosu na samo nekoliko godina ranije kada je posao cvjetao.	hr
Upravo zbog tog iskustva Vlada bi njegova upozorenja o teškom stanju u kojem se nalazi hrvatsko gospodarstvo trebala shvatiti ozbiljnije nego što je to dosad činila.	hr
Ne, znam samo kakvi su to samozadovoljni mudraci posrijedi ali meni bi primjerice veliko zadovoljstvo sa don Ivanom se za pamet zamijeniti, njemu vjerojatno ne bi.	hr
Namjera nam je da zajednički iznjedrimo projekte kojima ćemo se predstaviti izvan županije, kazala je tom prigodom Bojić i dodala da je jučerašnja manifestacija dio obilježavanja desete obljetnice rada muzeja.	hr
"Ovaj put, nakon što je financijski sustav uspješno izdržao prvi udar krize i omogućio državi potrebno zaduživanje na domaćem tržištu, hrvatske vlasti su procijenile da mogu održavati vjerodostojnost svoje ekonomske politike i bez aranžmana s Fondom.	hr
Zbog takve slojevitosti Annualse je teško usporediti s nečim konkretnim, no mogu samo reći da se Be He Me, pristupom nadovezuje na ono što su radili ili rade Beach Boys, The Flaming Lips, Mercury Rev, Animal Collective ili Arcade Fire.	hr
Poljoprivreda je bila glavni pokretač gospodarskog rasta od 4,4 posto u trećem kvartalu, ali analitičari predviđaju da će doći do usporavanja.	hr
I dok se u cilom gradu čuje njemački govor i podikoji strani jezik, u našoj ulici se dica igraju i viču na hrvatskom jeziku.	hr
Analitičari američkog kompjuterskog miljea tvrde da sadašnja poslovna situacija jako podsjeća na vrijeme od prije 20 godina, kad je velika hardverska kompanija IBM bila dominantna na tržištu, toliko da se smatrala nepobjedivom.	hr
Dijelim radost s egipatskim narodom, s milijunima ljudi na ulicama egipatskih gradova", rekla je Merkel, napomenuvši kao i nova vlast u Egiptu mora poštivati mirovni sporazum s Izraelom.	hr
2006. kaj ste ti i masni snimili egzibiciju ka predstavu za budalaše koji ne znaju da ste privatno dobri i da izigravate i jedno i drugo biračko tijelo?	hr
U ta drzavna savjetovalista, pokraj svjetovnih i liberalnih udruga, kao sto je primjerice “Pro Familia”, spadaju i savjetovalista Evangelisticke crkve, pa i katolicka savjetovalista u okviru Caritasa.	hr
Stoga je za SBiH prijedlog međunarodne zajednice, ne samo neprihvatljiv nego i nepotreban, pozivajući se pritom na odluke koje pokazuju da je BiH pravni sljedbenik sve nepokretne imovine bivše RBiH.	hr
Prema jednom izvoru, Private je posljednjih mjeseci povukao nekoliko loših poslovnih poteza i našao se u financijskim neprilikama, zbog čega je odustao od nastupa na Venusu.	hr
'Bit ću iskren, on je tema naših razgovora, no nešto se zakompliciralo', izjavio je Zajec koji neće biti na klupi Dinama u uzvratu s Koprom.	hr
"Uzeli smo ovaj slučaj zbog konkretne prirode postupka koji spada u područje organiziranog kriminala", izjavio je šef odjela Tužiteljstva za organizirani kriminal Jovan Ilievski. "Nismo odbacili mogućnost proširenja istrage na članove njegova [tadašnjeg] ureda".	hr
I tek kad se to stanje sredi, kad se svi srpski krajevi povezu u jednu homogenu Srbiju i kad se sazive, onda bi se moglo pomisljati na uze zblizenje s Bugarima..	hr
Ruka u medicinskoj rukavici u kosi mu je tražila uši, a onda je Sadam zinuo pa je cijeli svijet vidio ružičastocrvenu unutrašnjost usta što su izgovarala riječi koje su pobile stotine tisuća ljudi.	hr
Struktura predstave priziva asocijaciju na Pirandella i njegovu dramu »Šest lica traži autora«, dok se u Akutagawinom opusu pored japanske tradicije osjeća i utjecaj europske književnosti.	hr
Danas kada je Akvinta, votka iz Imotskog, spremna osvojiti međunarodno tržište i plasirati se u svim velikim europskim državama, kažu kako je to bilo pametno.	hr
Nije u pitanju želja da nositelji umjesto Francuza budu, recimo, Nizozemci, nego samo osjećaj da je ranking iz listopada reprezentativan po pitanju kvalitete momčadi.	hr
Njezin sin, učenik koji je oba razreda završio s odličnim uspjehom, ne može se upisati u ovu gimnaziju iako ima 56 bodova, deset više nego je Ministarstvo propisalo kao prag za upis u gimnazije.	hr
Ipak, na obdukcijskom je stolu bio bez proteze, a još se uvijek ne zna tko je za uspomenu ( ili prodaju kolekcionarima) ukrao nos Michaela Jacksona.	hr
Sve vrijeme je bila otvorena i spomen galerija Ivana Meštrovića, kojem je ove godine obilježena 125. godišnjica rođenja, koju su mogli posjetiti svi zainteresirani.	hr
Njegov bogati otac, koji bi rado od sina napravio svoju novu verziju, obasipa ga nepotrebnim darovima i želi poslati na studij prava, dok se malom više sviđa likovna umjetnost.	hr
Stanovali su odmah pokraj groblja, njihov je otac imao radionicu na groblju, na groblju su igrali nogomet i groblje im nije bilo neko mistično nego sasvim normalno mjesto.	hr
Nakon razgovora s predsjednikom EBRD-a Jeanom Lemierreom prvog dana boravaka u Londonu, Shuleva je izjavila kako će 10 milijuna eura biti iskorišteno isključivo za financiranje projekata vezanih za poljoprivredu posredstvom Ujedinjene bugarske banke.	hr
Da previše ne iznosim činjenice za tu tvrdnju dovoljno je podsjetit se predstava u “režiji” gradske KLIKE i VIP gostiju za koje je Severina,Škrtac….vrhunac kulture.	hr
Na pozivnom natječaju za izbor idejnog rješenja za minigrad na Brodarici pozornost su privukli radovi arhitekata Jerka Rošina, Ante Kuzmanića i Ante Milasa te zajednički projekt Emila Šverka i Nene Kezića.	hr
Ako ste ulozili u dionice plinovoda ili ce neke vama bliske firme raditi na tome, onda vas razumijem zasto se zalazete da svaka obitelj dobije prikljucak.	hr
Ali to će se uskoro dogoditi, jer nema razloga da predmet bude odbačen ili da se zatraži dopuna istrage − kaže sugovornik “Blica“ blizak tužiteljstvu.	hr
Iako ih je od premijera dijelilo dvadesetak metara ugažene livade, te bezbroj specijalaca, Mujezinoviću, zavaljenom u udobnu fotelju, nije palo na pamet da se obrati radnicima.	hr
Od Jacquesa i ostalih izvođača koji su stigli iz Hrvatske doznali smo da je mostarski festival poprilično poznat u Hrvatskoj i da su ga popularizirali mnogi mediji s kojima surađuje, posebice Narodni radio.	hr
Očekuje se kako će Sporazum o stabilizaciji i priključenju (SAA) između Albanije i EU biti potpisan u lipnju, izjavio je veleposlanik Europske komisije (EC) u Tirani Lutz Saltzman.	hr
Čvrstom i agresivnom obranom, brzim i efikasnim napadom, u kojem se osobito istakao Petar Fresl, prednost gostiju smanjena je na zaostatak od 5 golova razlike i javila se nada u mogući preokret.	hr
Uhodio je kancelarku Merkel i zvonio joj je na vrata vikendice Muškarac ima psihičkih smetnji, a kancelarku Angelu Merkel je uhodio jer je bio ljut što mu nije odgovorila na pisma.	hr
“Nakon što smo uredili lokal, počeli smo surađivati s diskotekama, i to tako što smo se međusobno reklamirali pa je uskoro postalo uobičajeno da mladi prvo dolaze u moj lokal a zatim odlaze u diskoteku.	hr
Izvršni odbor MMF-a završio je petu procjenu ekonomskog učinka Albanije u okviru Programa za smanjenje siromaštva i pomoć rastu (PRGF) vrijednog 42,7 milijuna dolara.	hr
Također, odnedavni kolumnist istog portala Zoran Vukman nije štedio riječi pohvale za prijateljstvo Puljića i Sudca, za koje je rekao da je prožeto i božanskom milosti te bi kao takvo moglo biti uzorom Crkvi, Hrvatima, ali i svijetu.	hr
Stječe se dojam kako je čvrsto stajalište Tirane ojačalo bilateralne odnose Albanije i Makedonije; od tada se predsjednik Alfred Moisiu nekoliko puta sastao sa svojim makedonskim kolegom Borisom Trajkovskim.	hr
Bitno je znati slušati vlastiti organizam i ako već na početku penjanja osjetim nervozu ili prva tri poteza ne mogu izvesti kao na treningu, najbolje je odmah odustati.	hr
Krajnji rok do kojeg građani mogu potpisati zahtjev za referendum je 26. kolovoz; potrebno je prikupiti 150.000 potpisa kako bi se parlament prisilio organizirati referendum o tom pitanju.	hr
Dodajmo da vodeća skijašica ukupnog poretka Svjetskoga kupa, Njemica Maria Riesch, trenutačno drži 15. mjesto uz zaostatak od 1.83 sekunde, dok je ukupno drugoplasirana Amerikanka Lindsey Vonn na 12. poziciji sa zaostatkom od 1.75 sekundi.	hr
Mnogi će reći da Ivan Grozni i nije puno toga mogao učiniti s kadrom koji je posjedovao, drugi pak da ovaj Široki i nije toliko lošiji od onih ekipa koje su posljednjih sedam godina osiguravale Europu, a treći da nisu dovedena prava pojačanja..	hr
S obzirom na sve veće razlike između Rusije i Zapada glede Kosova, sada je očito kako su mali izgledi da će Vijeće sigurnosti biti u stanju riješiti to pitanje.	hr
Predsjednik NCL media grupe ovom je prilikom prvi put službeno najavio pokretanje prve Novinarske akademije u Hrvatskoj koju je osnovala NCL Media Grupa, a koja s radom počinje već ove jeseni.	hr
Emisija je zaključena prizorom dviju debelih slijepljenih žaba koje je autorica i žena Zdravka Šeparovića uvrstila po načelu similis simili gaudet (sličan se sličnom veseli).	hr
Pravoslavni kršćani, muslimani, predstavnici drugih vjera, pa čak i ateisti u jugoistočnoj Europi (SEE), priključili su se katolicima u regiji i diljem svijeta u žalosti za papom Ivanom Pavlom II, koji je u subotu (2. travnja) preminuo u svojim privatnim odajama u Vatikanu.	hr
Dok se na opatijskoj rivijeri spominju tri kluba, od kojih su čak dva smještena u sklopu luksuznih hotela, u Dubrovniku uglavnom nitko ne zna da ondje postoji takva vrsta noćnog bara.	hr
Prije petnaestak dana, naime, javnost je doznala da je jedna mlada žena u gradu na jugu Paragvaja podnijela sudu tužbu protiv Luga tražeći da prizna očinstvo njezina dvogodišnjeg sina.	hr
U uvodnom izlaganju bivši je premijer rekao kako je žrtva političkog progona te da hrvatski mediji o njemu objavljuju lažne informacije te ga unaprijed osuđuju.	hr
Profesor Omer Faruk Colak, istaknuti Turski ekonomist i predavač, kaže da se Ankara, budući da se dio turskog izvoza za EU smanjio na 45 posto poslednjih godina, okrenula novim, neiskorištenim tržištima kao što je Iran.	hr
Već kada je objavljen sinopsis ovog filma, javili su se neki talijanski povjesničari tvrdeći da film krajnje iskrivljeno i pristrano prikazuje događaje iz onog doba.	hr
Projekt je karakterističan jer je švedski ulagač identificirao skriveno tržište -- organsko jagodično voće -- i vratio se od potrošača do proizvođača", kazao je Patrice Dreiski. "Gospodarska situacija neće se promijeniti preko noći.	hr
Visokobudžetni turnir kojeg u potpunosti financira katarski Šeik, pobjedniku je osigurao 400 tisuća dolara, drugoplasirani je zaradio 200.000, a trećeplasirana momčad Al Zamalek je utržila 150 tisuća dolara.	hr
Pročelnik Damir Fabek je pojasnio da je prethodna odluka vrijedila još od 1992. godine te da će i ova nova biti podložna promjenama čim se ostvare uvjeti za otvaranje nove škole.	hr
No, ono što jest zanimljivo je da u Gradu Makarskoj postoji Odluka o rasporedu korištenja poslovnih prostorija i zgrada u gradu Makarska iz 1989., dakle, iz vremena bivše Općine Makarska, po kojoj je u centru grada zabranjeno otvaranje pečenjarnica.	hr
Raste skupina potpore Gadafiju na Facebooku u Crnoj Gori Više od 1 700 ljudi pridružilo se skupini za potporu libijskom čelniku Moameru Gadafiju organiziranoj na stranici društvene mreže Facebooka u Crnoj… Više fluid, 10.09.	hr
Smanjenjem glomazne birokracije za samo 10 posto, uštedjela bi se 2,1 milijarda kuna što je iznos koji se u deset mjeseci skupi od kriznog poreza.	hr
"Sve će se te mjere na kraju svesti na to kako urediti ukupno državne financije i kako s tim skupom mjera povećati gospodarsku aktivnost te riješiti probleme, poput rekordne nezaposlenosti u posljednjih deset godina.	hr
"Želim jamčiti Albancima da ću pokušati sve da surađujem s oporbom", izjavio je Berisha u utorak. U "vitalnom je interesu albanskih građana izgradnja europskog ideala u Albaniji… Svi definirani prioriteti i sve manjkavosti navedene u ovom izvješću bit će pretvoreni u prioritete moje vlade idućih mjeseci … i u idućoj godini".	hr
"EU je uzrokovala zbrku s najnovijim dijalogom i neutralnim stajalištem prema neovisnosti Kosova uzimajući u obzir mišljenja pet država koje ignoriraju mišljenje ostale 22 zemlje [članice EU koje su priznale Kosovo]", izjavio je za SETimes profesor na Sveučilištu u Prištini Belul Beqaj.	hr
Oni su već i prije te akcije imali opsežnu paralelnu knjigovodstvenu dokumentaciju iz nekih od tih lokala, a sve navode o nezakonitostima već su potvrdili i neki Papini bivši radnici, koji će svjedočiti ako protiv njega bude podnesena kaznena prijava.	hr
Ministar gospodarstva, rada i poduzetništva Đuro Popijač sastao se danas u Puli s Upravom brodogradilišta Uljanik, potvrđeno je iz Uljanikove službe za odnose s javnošću.	hr
Prvostupanjskom presudom u Rijeci zbog primanja mita od pacijenata dobio je devet godina zatvora, znatno više nego neki dobro nam znani i osvjedočeni ratni zločinci, dok je drugostupanjski sud kaznu smanjio na pet godina.	hr
Kao i prošle godine, glavni sponzor ovog druženja bio je Demokratski centar Samobor, koji je umirovljenicima omogućio besplatan prijevoz do Dugog Sela i natrag.	hr
Praznu poduzetničku zonu kritizirao je dok je bio u oporbi, a sada očekuje da bi mi kupovali Gradsku zemlju po 80€/m2 uz najskuplje doprinose.	hr
Knjižnica je zvala policiju jer su knjige vrijedile više od 1.100 kn Uhitili ga jer je prijetio pištoljem u gradskoj knjižnici u Splitu Muškarac je imao plinski pištolj bez streljiva za koji ima dozvolu.	hr
Valja reći da se radi o mini koja se pomoću sidra drži na određenom mjestu i položajnoj dubini u moru, a namijenjena je za uništenje manjih ratnih i trgovačkih brodova.	hr
Oni ne osporavaju potrebu suradnje s međunarodnim financijskim institucijama, ali smatraju da je sadašnja Vladina politika a priornog prihvaćanja svih zahtjeva koji dolaze iz inozemstva kontraproduktivna i loša.	hr
Petnaestočlano vijeće ponovno je potvrdilo "svoju predanost cilju ostvarivanja multietničkog i demokratskog Kosova, koje mora pojačati regionalnu stabilnost". Također je ukazano na zaštitu manjina, decentralizaciju, povratak izbjeglica očuvanje kulturnog i vjerskog nasljeđa i promicanje pomirenja kao na područja kojima treba posvetiti posebnu pozornost.	hr
Broj grobova u Libiji raste iz dana u dan Pobunjenici su se povukli iz Bin Džavada, 160 kilometara udaljenog od Gaddafijeva rodnoga grada Sirte.	hr
Samo tijekom priključivanja pacijenta na složenu tehologiju, uz dva liječnika, sudjeluju perfuzionist, medicinska sestra i drugo osoblje a nadzor nad bolesnikom i uređajem je neprestan.	hr
Uvjerio je i samoga Tureka, koji je – u strahu od eskalacije dirigiranih medijskih napada – otišao bez većega protivljenja, iako je bio svjestan da se radi o insinuacijama i subverziji, i premda mu pravilo službe daje široke mogućnosti otpora.	hr
Sjednem ja tako svake večeri na taj bicikli, pa vrtim, vrtim, rastežem ruke, noge, sva u goloj vodi, a digitronske brojke na kormanu samo se okreću li okreću!	hr
S obzirom na loš ugled Bugarske u rješavanju slučajeva organiziranog kriminala u protekla dva desetljeća, analitičari ne očekuju da novi sustav brzo dovede do promjena.	hr
Jasno je da su novinari oprezni da ne razljute političare i čak ih ne mogu ni pitati [o mnogo čemu]", izjavila je za SETimes studentica prava Mirela Panajotović.	hr
Središnja utrka "Homo si teć" za građane održana je na dionici dugačkoj 3154 metra, a cilj je bio ispred zgrade Radija Rijeke na Korzu.	hr
Taj fenomen, koji se događa svake godine tijekom toplih ljetnih mjeseci, posebice je bio spektakularan ove godine sa 100 zvijezda padalica svakog sata.	hr
No cijena nikako ne može jednako kvalitetno rasti, niti se u izbornikov ili u fokus bogatih zapadnih klubova može jednako upasti iz Rijekinog ili Dinamova, tj.	hr
Neki od njih optužili su Amerikance i proameričku vlast u Bagdadu da su odgovorni za rušenje džamije, jer ne uspijevaju uspostaviti sigurnost u zemlji, pa i sigurnost šijitskih svetišta.	hr
Vijesti pripremila Iva GRGIĆ OZIMEC 10. listopada 2009. godine POUčilište Dugo Selo organiziralo likovnu radionicu na otvorenom Likovna radionica POU Dugo Selo Tijekom Dječjega tjeda a prigodom 800. obljetnice spomena Zemlje sv.	hr
Obraćajući se forumu bugarski ministar unutarnjih poslova pozvao je na nadzor financiranja političkih stranka, zaklada i institucija, dok je glavni tužitelj ukazao kako borba protiv korupcije neće donijeti rezultate bez promjene u pristupu.	hr
Oni vjeruju da je to “upozorenje” Švicarskoj u čijim tamnicama su članovi skupine “Il silvestre”, talijanski anarhisti Costantino Ragusa i Silvia Guerini, te njihov švicarski kolega Luca Bernasconi, nastanjen u Italiji.	hr
" Međutim, postoje i neke indicije da Sreten Jocić ima zaštitnike među pripadnicima srbijanskih tajnih službi, za koje je vjerojatno godinama odrađivao prljave poslove.	hr
Kako svaka kuća ima televizor to će za vrijeme službe Božje vjernici moći fino kleknuti pred televizor i uzdisati do mile volje, i usput kuhati ručak.	hr
Višemjesečnom istragom došlo se do dokaza "koji pokazuju da su akcije ove trojice kolega bile u suprotnosti sa etikom `Renaulta`, te da je njima svjesno i namjerno ugrožena imovina kompanije", dodao je zvaničnik francuske kompanije.	hr
Srpska strana, međutim, nije odustajala od ponavljanja refrena "više od autonomije, ali manje od neovisnosti“, iako ostaje nejasno što bi to točno značilo u praksi.	hr
Na službenoj internetskoj stranici kluba stoji da su Pamiću odmah u pomoć priskočili klupski liječnici, te ga reanimirali, nakon čega je prebačen u Sveučilišnu bolnicu u Liegeu.	hr
1968. god. u Gračacu, Srbin, u ožujku 1991. god. samovoljno napustio svoje radno mjesto u Policijskoj postaji u Gračacu, da bi potom pristupio nelegalnim neprijateljskim snagama tzv.	hr
Rovinjskoj se publici predstavlja s međunarodnim kvartetom u kojem sviraju poznati glazbenici, američki bubnjar Adam Nussbaum, talijanski harmonikaš Simone Zanchini i makedonski kontrabasist Martin Gjakonovski.	hr
Građani su tako, na barem jedan dan, u gradu zatvorenom za promet dobili priliku na najbolji mogući način bojkotirati motorna vozila, te vožnjom na biciklu podržati podizanje razine ekološke svijesti, kao i prevenciju zdravlja te rizičnog ponašanja.	hr
Radove u stanu nadzirao je Mario Pleić, koji je zajedno sa Zagorcem vlasnik “Lovca”, tvrtke privatizirane u sumnjivim okolnostima i predmeta interesa Državnog odvjetništva.	hr
Televizija je u to vrijeme bila nešto sasvim novo, pojavila se samo u nekim kućanstvima, a ljudi su je uglavnom gledali po izlozima, okupljali su se na ulici oko tog čudesnog medija.	hr
Britanski premijer Gordon Brown izrazio je punu potporu obnovljenim naporima na rješavanju ciparskog problema tijekom sastanka s predsjednikom Cipra Demetrisom Christofiasom u četvrtak (5. lipnja) u Londonu. Christofias ga je izvijestio o napretku kontakata između stručnih skupina iz dviju podijeljenih zajednica i o mogućem službenom početku razgovora o ponovnom ujedinjenju kasnije ovog mjeseca.	hr
S više od 1,1 milijardi kuna imovine i nadalje je najjači novčani fond ZB plus, a slijedi mješoviti fond ZB trend sa 268 milijuna kuna imovine.	hr
Velike količine plina kolaju svjetom i nema ga tko potrošiti, a mi plaćamo najskuplji plin beza da itko mrdne prstom i kaže zašto ne pokušamo kupiti negdje jeftinije.	hr
"Prošle godine vidjeli smo nastavak političkih i gospodarskih reformi u regiji", izjavio je povjerenik EU za vanjsku politiku Chris Patten u utorak (30. ožujak).	hr
"Intenzivni napori kroz vise od tri godine za povratak hrvatskog suvereniteta na ovom podrucju pregovorima propali su radi beskompromisnog stajalista krajinskih Srba", kaze se u priopcenju austrijskog predsjednika.	hr
Danijele Lazarić Zec iz županijskog Zavoda za javno zdravstvo, lani je od raka u Istarskoj županiji umrla 661 osoba, 369 muškaraca i 292 žene, što je više od petogodišnjeg prosjeka.	hr
Sutradan su odvojili 18 ljudi koji su imali zadatak da zakopaju najprije svinje (sve svinje su u selu pobili), a potom da kopaju rovove za muslimansku vojsku.	hr
Pripadnici sekte, među kojima je i četvero djece, od kojih je najmlađemu tek 18 mjeseci, skrivaju se pod zemljom u okolici Penze, četiristotinjak kilometara od Moskve.	hr
Tu su najveće termalne toplice u Grčkoj, s ukupno 30 različitih lokacija za tretman, gdje klijenti mogu uživati u masazama i tusevima za masažu ili vježbati aerobik.	hr
"Razvidno je kako sadašnje načelo da sudac treba biti kompetentan i odgovoran za sve mora biti podvrgnuto promjenama", kazao je Iliev.	hr
Pulska se odluka temelji na Zakonu o otpadu i Pravilniku o mjerilima, postupku i načinu određivanja iznosa naknade vlasnicima nekretnina i jedinicama lokalne samouprave.	hr
Još je na jednome mjestu kod benzinske pumpe u Crnićima voda izlazila na površine, ali nije 'šikljala uvis'”, ispričao nam je Nikić o svojim uspjesima u pronalaženju vode.	hr
Političari se uvijek brinu što će o njima reći javno mnijenje, a vi se na to ne obazirete, nego vjerujete u demokraciju i slobodu te se za njih borite u cijelom svijetu.	hr
Ministarsko vijeće, u kojem se nalaze šefovi diplomacija 55 zemalja članica iz Europe i središnje Azije, glavno je upravno tijelo ove najveće regionalne organizacije za sigurnost i suradnju u svijetu.	hr
U svakoj pristojno uređenoj građanskoj zemlji svatko tko štiti bjegunca pred zakonom, tko spriječi da se pojavi pred sudom bio bi okarakteriziran kao čovjek koji ne poštuje sud, ometa pravdu i, moguće, koji vrši kazneno djelo.	hr
Neki tvrde kako će rušenje mostova malo pridonijeti zaustavljanju ilegalnih prelazaka, jer je Sutla na nekim mjestima dovoljno plitka da je ljudi mogu pregaziti.	hr
Natječaj je gotov, nema aspiracija da se produži kako se u jednom trenutku špekuliralo, pa da se jave i oni koji nisu jer su mislili što ćemo se javiti kad je sve to servirano drugima, a nije za nas..	hr
"Sada on ubija vlastiti narod, i ako ga NATO ne zaustavi, on će ostvariti svoj cilj i ubiti sve one koji mu se protive", kazao je.	hr
Prvi put nagradu je zaslužila 2002. u godini u kojoj je osvojila Roland Garros, Wimbledon i US Open, dok je ove godine osvojila svoj deseti (Australian Open) i jedanaesti Grand Slam (Wimbledon).	hr
Oglasi Hrvatske Marine UMAG ACI MARINA (Croatian Marinas / Marinas in Istria) Marina raspolaže s 494 veza u moru te sa 90 mjesta za smještaj plovila na kopnu.	hr
To je oblik domoljublja u kojem se ja 2001. u centru Gospića lancima vežem za obližnju topolu, i to u znak prosvjeda protiv sužanjstva hrvatskog sokola Mirka Norca!	hr
Okosnicu manifestacije činilo je otvorenje izložbe "Susret Istoka i Zapada" kojem je, uz posjetitelje, predstavnike Grada i njegove Turističke zajednice, prisustvovao i japanski ambasador Yoshio Tamura.	hr
Izradila je i elaborat o tomu sto bi soba trebala sadrzavati, no zbog Domovinskoga rata projekt je zaustavljen jer je vezan uz goleme materijalne troskove.	hr
Tako će se u subotu 25. rujna održati još jedna slušaonica "History of Rock" gdje će se slušati najveći rock hitovi u posljednjih 50 godina.	hr
Visino istraživanje o božićnoj potrošnji provedeno je sredinom prosinca 2009. godine na uzorku od 400 ispitanika u Zagrebu u područjima oko najvećih trgovačkih centara.	hr
Od tada, u zemlji je održan niz međunarodno nadziranih izbora, koji su doveli do povećanja demokratskog pluralizma i uspostave demokratskih institucija vlasti na svim razinama.	hr
Ravnatelj riječkog Medica procjenjuje da će ova ustanova praznim hodom do potpisivanja ugovora i povratka vanjskih suradnika financijski biti na gubitku na razini cjelokupnog prometa poliklinike od jednog dana.	hr
Nakon toga profesionalni vojnik morat će napustiti oružane snage i posvetit se civilnom životu, što znači da vojska neće biti ustanova za socijalno zbrinjavanje.	hr
Na presici se Vinko Coce prisjetio se svog prvog nastupa u Istri kada je sredinom sedamdesetih godina prošlog stoljeća s klapom Trogir nastupio u Roču.	hr
Podsjetimo, još u studenom 2007. godine Buru je 'poharala velika bura', u čijem je refulu smijenjen tadašnji predsjednik kapetan Josip Kalajžić, koji je klub vodio tri godine.	hr
U trenutku dok je prelazila cestu starici je kišobran kojeg je imala zaklonio pogled, tako da nije vidjela da s desne strane dolazi vozilo.	hr
"Mnogo se toga može objasniti putem kretanja zvijezda jer su neke stvari uistinu 'zapisane'", tvrdi Anđelka Subašić kojoj je prije petnaestak godina astrologinja Anamarija Žmak iz Umaga kazala da će se jednom ozbiljno baviti astrologijom.	hr
Jedan od glavnih razloga zašto se Dalmatinci nerado odlučuju na udomljavanje jest njihov strah od kontakata s biološkim roditeljima koje su udomitelji dužni osigurati djetetu.	hr
No, krajem svibnja dogodio se napad na HVO i egzodus 20 tisuća Hrvata iz Travnika, podsjetio je Petković, te je javno izrazio žaljenje što se zajedništvo dvaju naroda i dviju vojska nije održalo cijelo vrijeme rata.	hr
Općenit optimizam mogao bi igrati neku ulogu, budući da bi birači mogli vidjeti trenutačno razmišljanje EU o ukidanju misije EUFOR i potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i priključenju između BiH i EU u lipnju kao pozitivne signale za budućnost.	hr
Nakon otpusta iz bolnice idućeg dana službenici Druge policijske postaje u suradnji s kolegama iz Makarske proveli su krimobradu nad Šarcem, kojeg su, stoji u izvješću od srijede, priveli zbog posjedovanja opojnih droga.	hr
Dimitros Diamantidis i Miloš Teodosić imali su okršaja i tijekom finalne serije grčkog prvenstva, a playmaker Panathinaikosa kolegu iz Olympiakosa prozvao je pred domaćim novinarima.	hr
Proslavu su svojom nazocnoscu uvelicali veleposlanik RH u Parizu Marko Zaja, savjetnik za kulturu pri hrvatskom Veleposlanstvu Dino Milinovic, potom ugledni profesor Sorbonne Henrik Heger, kao i predstavnici hrvatskih udruga u Parizu.	hr
Djelovao je stvarno šokirano pa smo mu povjerovali, a, evo, u petak se sve ponovilo, objašnjava nam Jasenka Stanta, jedna od stanarki kuća u neposrednoj blizini uvale.	hr
Ciparski predsjednik Demetris Christofias i čelnik ciparskih Turaka Mehmet Ali Talat sastat će se za dva tjedna kako bi procijenili do sada obavljene pripreme, uoči pokretanja novih razgovora o ponovnom ujedinjenju, priopćili su u četvrtak (8. svibnja) dužnosnici tog podijeljenog mediteranskog otoka.	hr
Nakon desetljeća reformi i čekanja na članstvo u EU, Turska kreće u diplomatsku ofenzivu kako bi na Balkanu, Bliskom istoku i Kavkazu ojačala politički utjecaj.	hr
Laboratorijskom analizom, koju smo radili u ovlaštenoj tvrtki “Euroinspekt”, utvrđeno je da naziv sirovinskog sastava na hrvatskoj deklaraciji nije sukladan pravilniku i nazivima tekstila – pojašnjava Tičić.	hr
Ivan Cvitković na ovom poslu radi 27 godina i svega se nagledao – od pijanih subotom ujutro, do nesavjesnih koji u kontejner za komunalni otpad bacaju bojlere, krevete, šutu..	hr
Pa ipak, stupanje biskupa Srakića na čelo HBK proteklo je u napetoj predizbornoj atmosferi i obilježeno je napucima vjernicima u vezi parlamentarnih izbora, kao i polemika oko istupa vojnog ordinarija Jurja Jezerinca.	hr
Hrvatski narod bit će pozvan da sudi takvoj politici, koja je spremna sve predati u nepoznate ruke, u situaciji kad se sve države u Europi i svijetu brinu za svoje ognjište, da ga smrad globalizacije potpuno ne uništi Hrvatsko slovo, 28. siječnja 2011.	hr
Problem je u tome što djeca, posebno ako je zlostavljač netko iz obitelji ili autoriteti poput nastavnika, svećenika i slično, najčešće šute o tome, a kad se usude progovoriti, svi materijalni dokazi zlostavljanja već su zarasli.	hr
FIBA-ini odbori ovaj bi mjesec trebali početi posjećivati zemlje kandidate, a konačna će odluka biti donesena kada se ovo tijelo sastane u malezijskom Kuala Lumpuru u prvom tjednu prosinca.	hr
Ime mu je milorad,pa bi moga bit srbin,ka i pupovac,dodik,i ako je srbin,kao takav navlači gnjev hrvatskog naroda i na srbe, sa svojim pisanjem.	hr
Međutim, i ova je studija provedena na miševima, tako da preporučamo da prije nego što sami počnete s 'preventivom' ipak pričekate dok se to ne potvrdi za ljude.	hr
Ove godine pokrenut je projekt na temu multikulturalnosti Gianluigi de Palo, pročelnik za obrazovanje, obitelji i mladež, stigao je u sandalama što nije uobičajeno za veljaču.	hr
” Odluku su učvrstile posljednje prijetnje njezina muža Ljubomira Čučića da će, pokuša li se od njega razvesti, upotrijebiti “sva legalna i nelegalna sredstva” kako bi joj oduzeo stariju kćer.	hr
Naime, u proteklih desetak godina na mjestu pogibije ispred uništenog tamošnjeg motela podignuta je spomen ploča poginulim braniteljima iz 151. brigade, kao i spomen ploče ostalih brigada koje su sudjelovale u borbama.	hr
Mura i dalje raste, zatvoren granični prijelaz Zbog izlijevanja Mure čiji je vodostaj počeo rasti sinoć, još uvijek je od 6 sati danas ujutro zatvoren granični prijelaz Sveti Martin na Muri.	hr
Obećao je tada gradonačelnik urediti istočnu i zapadnu obalu, Hajdukov Stari plac, pristaništa kruzera uz Katalinića brig, riješiti socijalu i stambeno pitanje svih splitskih podstanara.	hr
Brazil je osvojio prvenstvo, no Ronaldo, kojem je tada bilo 17 godina, nije zaigrao ni minute, nego su blistala dvojica drugih vrsnih brazilskih napadača, Romario i Bebeto.	hr
A sad, ako si ju ja hoću prebaciti u digitalni oblik, što to ima autora karte mučiti tako dugo dok ja tu kartu ne dilam dalje?	hr
I po tebi je to " bolesno " i on nema pravo na to Da li je problem što je gay ili u tome što se usudio iznjeti svoje mišljenje o Isusu suprotno vjerskoj dogmi?	hr
Tako je 22. prosinca pred 8000 okupljenih na splitskim Gripama uvodničar Josip Botteri izjavio "Zlatko Sudac je novi Krist", a Ivan Ugrin nazvao ga je "prorokom".	hr
Rushaj je uperio prst na oporbu, kazavši kako se, kada su Socijalisti bili na vlasti, osam godina trgovalo neprerađenom naftom na domaćem tržištu bez oporezivanja.	hr
To je odabir koji su prije stotinu godina učinili njihovi pretci, napuštajući siromaštvo Grčke u potrazi za zemljom koja više obećava.	hr
Došla sam do njega, temperamentnog Irca, koji je kasnije napisao sjajan scenarij za film ‘Waterloo’ koji je režirao Sergej Bondarčuk a glumili su Rod Steiger, Christopher Plummer i Orson Welles.	hr
Bit će to prva hrvatska ekspedicija te vrste koja će potvrditi da je Riječko sveučilište, uz sve ono što se studentima nudi, otvoreno i prema drugim aktivnostima, koje će ga bolje pozicionirati kao sveučilište na kojem valja studirati.	hr
Ako ćemo inzistirati na tome da su oni dijaspora, ugrozit ćemo njihov položaj u BiH i pridonijeti tome da ih se počne doživljavati kao nacionalnu manjinu, što znači da bismo pridonijeli ukidanju njihove konstitutivnosti.	hr
Gosti su od 41. minute, kada im je isključen ganski branič Vorsah, igrali s igračem manje, ali domaći to do kraja nisu znali iskoristiti.	hr
Naime, potencijalni je vlasnik prije svega zainteresiran za brand Segestica, te Segestičinu octaru, moderno postrojenje koje raznim vrstama octa pokriva oko 30 posto hrvatskog i veliki dio slovenskog i tržišta BiH.	hr
Tako će se od iduće školske godine u Drugu gimnaziju svake godine upisivati i jedan sportski razred što će kvalitetnim sportašima omogućiti još bolje sportske uspjehe i postignuća.	hr
Talijanski mediji navode kako bi tužitelji mogli ispitati Berlusconija do kraja ovog tjedna jer je ustavni sud prošlog tjedna ublažio zakonsku zaštitu premijera od krivičnog gonjenja.	hr
Kao prvo, argumenti koje njegovi odvjetnici spominju oko opravdanosti pritvora i tog, sad pomalo već epskog, štrajka glađu kao odgovora na pritvor i kršenje njegovog prava na slobodu, nisu nevaljani niti neopravdani.	hr
Poduka će trajati četiri dana – za kontrolore od 21. do 24. ožujka, osam do deset sati dnevno, a za popisivače od 28. – 31. ožujka s istom satnicom.	hr
Tamo se zaljubljuje u legendarnog Vronskog, a obzirom na svoj bračni status, pokušava se othrvati strastima sve dok je one potpuno ne preuzmu pa odluči ostaviti supruga.	hr
Dogodilo se to samo tjedan dana nakon što je izišla iz centra za odvikavanje odvikavanju od alkohola i droge, u kojem je provela 45 dana, što je očito bilo posve nedjelotvorno.	hr
Iako će Španjolci zakukati "i Alonso je pobijedio u Formuli 1, još nam samo fali nogometni Mundial", oni se previše ne uzbuđuju zbog nacionalne momčadi, tamo se sve vrti oko Reala i Barcelone.	hr
Osim toga što je tranzitna zemlja, Bugarska je i proizvođač nezakonitih narkotika, posebice stimulanata amfetaminskog tipa, ukazuje se u izvješću, a Albanija se navodi kao proizvođač kanabisa za tržišta u Europi.	hr
Za sve se točno zna kako treba biti odrađeno, pazi se na svaki detalj tako da i najbolji projekti mogu propasti ako su loše pripremljeni.	hr
Ovakav sastanak u planu je bio još od priprema u Turskoj, kad su jedni drugima bili susjedi na Antalijskoj rivijeri, točnije u Beleku i kad su treneri obje momčadi Vahid Halilhodžić i Goran Vučević zajednički sudjelovali kao gosti na seminaru u Turskoj.	hr
"PKK već dugo ima običaj stvarati ozračje straha u regiji tijekom predizbornog razdoblja", kaže Suleyman Ozeren, ravnatelj Međunarodnog središta za pitanja terorizma i transnacionalnog kriminala, sa sjedištem u Ankari.	hr
Beverly Mercer tada je najavila da je australska vlada spremna uložiti novac u izradu turističkih i projekata zaštite okoliša, a to je ponovila i danas u Zadru.	hr
Izložba Boje i sklad u Ateljeu sudskog vještaka u Kompareovoj 5 Sudski vještak Josip Dujmović u svom je ateljeu ovog puta spojio litografije i crteže poznatog hrvatskog slikara Ljube Babića s grafikom i keramikom naše priznate umjetnice Grozdane Korpar.	hr
Boris Tadić započeo je u nedjelju (13. veljače) dvodnevni posjet Kosovu, prvi posjet jednog srbijanskog predsjednika pokrajini od sukoba 1999. godine.	hr
Srbijanski predsjednik nada se kako će nova vlada biti oformljena prije nego što UN donesu konačnu odluku o planu za status Kosova, što je bila glavna tema razgovora između Tadića i šefa sigurnosti EU Javiera Solane.	hr
Najviše zakonsko tijelo u Libiji preinačilo je kazne u doživotni zatvor, a obitelji 438 zaražene djece dobile su po milijun dolara odštete.	hr
“Iako ima puno novosti u baletu, primjerice, radnja je smještena u 19. stoljeće, moja dualna uloga Bijelog i Crnog labuda, koja se smatra vrhuncem u tzv. bijelom baletu, koreografski je ostala gotovo ista”, kaže Edina Pličanić.	hr
Promatrajući njegovo ponašanje, Egipćani su zamijetili da ovaj marljivi radnik obrađuje bezobličnu, mekanu masu izmeta, postojano je i uporno kotrljajući ispred sebe dok je ne pretvori u savršenu kuglu, lopticu u koju potom odlaže svoja jaja.	hr
Pored toga, on navodi kako BiH ne treba davati ni poticaje za proizvodnju duhana, jer treba uraditi sve da se ide k iskorjenjivanju pušenja.	hr
On je sam sebi prošlog tjedna dodijelio godišnju novčanu nagradu za uspješan rad u ženskoj košarki, što su biranim riječima uredno javili i prokomentirali «Jutarnji list» i «Vjesnik».	hr
"Nizozemci su inače vrlo kulturni vozači i, osim u rijetkim situacijama poput ove, drže se ograničenja brzine, tvrdi Martan, koji isto misli i za druge narode skandinavskih zemalja te za Nijemce i Austrijance.	hr
Pau Gasol s trofejom NBA prvakaŠpanjolski košarkaški savez objavio je da se Gasol povrijedio u ponedjeljak u Cadizu tijekom treninga reprezentacije Španjolske za Europsko prvenstvo u Poljskoj koje je na rasporedu od 7. do 20. rujna.	hr
Potpuno su ignorirani važni događaji poput Tuđmanove zabrane izbora zagrebačkoga gradonačelnika iz redova opozicije ili pokušaj preuzimanja Radija 101, kada je izričito zahtijevao upotrebu policije protiv demonstranata.	hr
A ako su vas smetala "ružna" stabla, razveselit će vas vijest da Google Earth sad ima 3D prikaz stabala pa će vam ono što gledate izgledati realističnije.	hr
Kad su otprilike veličine palca tada još mogu proći kroz grlić boce pa se stavljaju u bocu – pojašnjava nam i onda nastavlja da se boce preokreću i učvršćuju te se štite od sunca kako ono ne bi spalilo kruške.	hr
Ponedjeljak, HRT 1, 12.00 U dragim vijestima iz Opatije nam se javlja o produženom cvatu turističke sezone, kaže vrijedna novinarka da se ovih dana tamo «traži se soba više».	hr
Uloženi se novac knjiži kao pozajmica i na njega su se obračunavale kamate sve dok Skupština kluba, šest mjeseci nakon potpisivanja ugovora, nije verificirala članstvo Štimca, Asanovića, Bilića i Bokšića u Upravi.	hr
Za ostvarenje vojnog dijela plana, posebno zaduzenje imao je Niko Peric iz Loncara, bivsi policajac, dok je za prikupljanje obavjestajnih podataka bio zaduzen Jovo Arsenic, zvan Cackalica, inspektor kriminalisticke policije u Orasju.	hr
Visoka porezna davanja navode se kao glavni razlog zbog kojeg poslodavci ne registriraju poduzeća i djelatnike, a djelatnici ne prijavljuju dio svojih primanja.	hr
Primjerice, svi štovatelji lika i djela neponovljivog Ramba Amadeusa već večeras će doći na svoje, jer ovaj osebujni glazbenik nastupa u caffe baru “Mlin”, u staroj gradskoj jezgri.	hr
Uskoro će u Beograd doputovati i ruski šef diplomacije Sergej Lavrov, a sporazum bi u Moskvi, najvjerojatnije u svibnju, trebali potpisati Boris Tadić i Dmitrij Medvedev.	hr
Članovi skupštine prihvatili su izvješće o radu u razdoblju od 2001. do kraja 2004., te programsku orijentaciju županijskog Crvenog križa od 2005. do 2008. godine.	hr
Međutim, iskustvo s Libijom pokazalo je da Turska može promijeniti svoje stajalište vrlo brzo -- što Assadov režim možda počinje shvaćati.	hr
Znam da ce sad neki rec da Hrvatska nije Balkan a ja cu samo rec da Hrvatsku mores iscupat sa Balkana,al' probajti iscupat Balkan iz Hrvata pa ces vidit o cemu pricam.	hr
Europske su propozicije u jednom trenutku nalagale obvezu igranja u dvorani kapaciteta 10.000 gledatelja, a legendarne Jazine su ionako postale tijesne i to pogotovo za najveći spektakl – gostovanja Cibone u Zadru.	hr
Tempo je veći jer su stadioni puni, često se igra pred 10 do 15 tisuća gledatelja, onda je to često sasvim drugi štimung i igrači mogu dati više nego kod nas gdje ih gleda od 500 do 1000 gledatelja.	hr
Medika gubi 50 mil.kn zbog gubitka ugovora s Gradskim ljekarnama Nakon 20 godina poslovne suradnje Upravno vijeće Gradskih ljekarni Zagreb nije prihvatilo ponudu Medike za suradnju u prvoj polovici 2011.	hr
Riječ je o susretu 4. kola skupine C koji se trebao odigrati 12. listopada u Genovi, a koji je prekinut zbog divljanja srpskih huligana već u sedmoj minuti susreta.	hr
Upravo zbog toga neki iskusniji članovi hrvatskog diplomatskog zbora strahuju da bi Mađarska tijekom svog predsjedanja mogla biti suočena s neformalnim bojkotom stalih članica, a da bi kolateralna žrtva takvih događaja mogla biti Hrvatska.	hr
Nije tajna da Rubčić ne vidi u svojim proljetnim planovima Bodrušića i Čaglja i da će im ako se pojavi bilo kakva mogućnost njihova transfera dati odriješene ruke bez puno razmišljanja.	hr
Ruski predsjednik Vladimir Putin jasno je u ponedjeljak kazao kako će njegova zemlja blokirati svaku odluku o konačnom statusu Kosova koja nije prihvatljiva za Beograd.	hr
Gotovo trećina svih građana Libije, odnosno oko dva i pol milijuna ljudi, imigranti su iz podsaharske Afrike i mogli bi pobjeći padne li režim Moamera Gadafija, rekao je Frattini za Corriere della Sera.	hr
Hoću ti reći da nisam licemjerna i ne držim se pravila »neću s tobom spavati prva tri mjeseca», to su gluposti, ali volim upoznati frajera prije nego bilo što dalje napravim.	hr
Srećom, u subotu su sve okrenulo u pozitivnom smjeru, postigao sam tri komada i to uz ogromnu pomoć mojih suigrača, i pobijedili smo solidnu Zvijezdu.	hr
Vučković je kazala kako je smisao programa razgovarati o nasilju s nastavnicima, učenicima i roditeljima kroz različite radionice, u cilju identificiranja i sprječavanja nasilja.	hr
Drugi uspjesi možda nisu toliko impresivni, tek uhićenja Hrvoja Petrača, Ante Gotovine i Branimira Glavaša… Uz takvu karijeru kod nas uvijek ide i priličan broj kritičara, osporavatelja, koji vas stalno nastoje obezvrijediti.	hr
U izvješću se ukazuje na napredak Turske u ispunjenju političkih kriterija za članstvo, iako se istodobno upozorava kako problemi ostaju u područjima kao što su prava manjina, vjerske slobode, uloga vojske, pitanje Cipra i bilateralni odnosi s Armenijom.	hr
Izložbu u Muzeju suvremene umjetnosti Istre čini 12 monumentalnih skulptura "kineskih ratnika", 12 portreta (ulje na platnu), 21 monotipija, 25 slikarski obrađenih fotografija, 20 fotografija te 25 grafika, sve vezano uz temu "kineskih ratnika".	hr
Na programu festivala ukupno je 20 filmova iz 11 europskih zemalja i Kanade. Organizator manifestacije privatna je romska TV postaja BTR.	hr
Naime, zatražila je da nadležna tijela državne uprave bez odlaganja poduzmu sve potrebne radnje s ciljem provedbe razvojnog programa "Brijuni rivijere" na lokacijama Pineta, Hidrobaza, otok Sv.	hr
"Ovo je vrlo široka i snažna suradnja kako bi se osiguralo da manje ljudi mora podnositi besane noći ili temperature ispod ništice zbog bilo kakve energetske krize u regiji", kazao je, očito misleći na krizu s plinom s početka prošle godine koja je izazvana sporom oko cijena između ruskog Gazproma i Ukrajine.	hr
Akcent je na ljepoti BiH Predsjedatelj povjerenstva Hilmo Neimarlija je kazao da je tekst rezultat kreativnog stapanja dvaju tekstova koji su bili na natječaju za tekst himne BiH.	hr
Pitanje je što će Hornetsi dobiti na bekovskim pozicijama na kojima će se izmjenjivati Marco Belinelli i Marcus Thornton koji imaju svojih prednosti, ali imaju i svojih velikih mana.	hr
Izbori u tri županijska saveza (sarajevski, tuzlanski i srednjobosanski) proglašeni su nelegalnim, no u ovim savezima takvu odluku smatraju nelegalnom, i zapravo nikome više nije ni jasno što će se sada dogoditi.	hr
Kako nije imao rezervnu pri ruci, ništa mu drugo nije preostalo već da zasuče rukave i počne za šankom kopati po posudi za led na opće čuđenje konobara kome je objasnio da je izgubio tabletu za visoki tlak.	hr
Ako je vjerovati prognozi, kiša bi u petak ili najkasnije u subotu trebala prestati, no bez obzira kakvo vrijeme bude, mi ćemo u petak ujutro odraditi trening na glavnom terenu, naglasio je Kurtović.	hr
Spomenut ću samo bazen sa pomičnim dnom radi potreba svih uzrasta djece, ili "zeleni krov" koji bi dvorani uštedio samo na održavanju i grijanju milijune.	hr
Ako ima išta u meni što se može nazvati religioznim, to je onda bezgranično divljenje nad strukturom svijeta, toliko koliko nam to naša znanost može razotkriti.	hr
Neka si ovi Protagorani proglase svoj "nevjerski" praznik i neka ga slave kako god hoce, a kad je Bozic neka zasute i ostave katolike da slave svoj praznik.	hr
Tek poslije toga je uprava Crvene zvezde priznala da se boji Delija, ali uz tvrdnju da su igrači odjenuli majice na svoju ruku i da su navijači prijetili da će zapaliti stadion.	hr
Lagal je jer je mislil kak bu ispal pred braniteljima faca a ima ih već pol milijuna i još dohajaju dok se dele dionice.	hr
Iako je nezaposlenost u Bugarskoj opala na rekordno nisku razinu u 2008. godini, stopa zaposlenosti ostaje niska u usporedbi s većinom zemalja EU i daleko ispod ciljnog postotka Unije od 70 posto do 2010. godine.	hr
Budući da već imaju tri djevojčice, slavni kuhar ovaj put potajno priželjkuje sina Jamie OliverTrenutačno jedan od najpoznatijih kuhara na svijetu, Jamie Oliver će uskoro po četvrti put postati otac.	hr
Smanjenjem pješačkih "otoka" omogućit će se dvotračni ulaz u grad, iz smjera Stancije Peličeti, te dvotračni ulazak vozila u prošireni dio obilaznice što bi trebalo smanjiti gužve.	hr
"Stječe se dojam kako je pitanje suradnje s tribunalom sve više stvar prošlosti u Srbiji, te kako su vlasti odlučne zatvoriti to pitanje", ističe Vladimir Todorić još jedan od suautora strategije.	hr
Đorđe Balašević – ‘Rani mraz’ (Hard Rock Shop) Ako pušite travu, malo je vjerojatno da ćete zbog toga završiti na heroinu, no ukoliko se potpuno prepustite novom Balaševićevom albumu naglo se povećavaju izgledi da će vas uskoro oboriti i Miroslav Škoro.	hr
Zvonimir Hodak je u trenucima teško opisive boli zbog gubitka jedinog djeteta prošlih dana iznio razne verzije tko bi mogao stajati iza tog ubojstva, ali mu nitko od onih koje je prozivao to najvjerojatnije nije zamjerio.	hr
Ali ne, on je radije poštovao demokratsku volju članstva koje je odabralo Bandića i svjesno stao iza njih iako je znao da ga to politički uništava.	hr
Sve u svemu, Odjel je postupio po novim smjernicama i zgotovio novi prijedlog Programa za reanimaciju odnosa s Hrvatima u drugim državama koji je proslijeđen Vladi RH.	hr
No, što se same premijerke tiče, nju nije zahvatila panika zbog samoga Ive Josipovića, koliko od činjenice da je Josipovićeva isprika toplo primljena u službenoj Americi", piše Jasna Babić.	hr
Djelatnici su postavili prvi granični kamen na sjevernoj granici Makedonije prema Kosovu u ponedjeljak (30. lipnja), u trokutu kojeg su postavili dužnosnici na mjestu gdje se susreću granice Makedonije, Kosova i Albanije.	hr
Kako su njemačke tajne službe prebacile Lenjina iz Švicarske u Rusiju i novčano pomogle njegovu revoluciju, očekivale su od njega da sklopi separatni mir s carskom Njemačkom kada dođe na vlast.	hr
Projekt je već prošao nekoliko natječaja pa ga je do sada spomenuto Ministarstvo sufinanciralo s tri milijuna, a 1,1 milijun kuna dobiveno je iz europskih fondova.	hr
Od desetak ispitanika, ni jedan roditelj nije se usudio komentirati imenom i prezimenom od straha da će njegovo dijete imati negativnih posljedica u vrtiću, no zajednički im je stav o poskupljenju.	hr
Krećući se u smjeru Pule on je, iz još neutvrđenih razloga, na oštrom desnom zavoju prešao u suprotnu traku i udario po sredini prikolice teretnog vozila, a nakon što se odbio, sudario se s još dva vozila.	hr
Treći krug tehničkih razgovora o Sporazumu o stabilizaciji i priključenju Bosne i Hercegovine i EU završen je u petak (28. srpanj) u Sarajevu.	hr
Veliku cjelinu čine i poslovni slučajevi, izabrani zbog specifičnosti koncepata stvaranja i upravljanja markama, a među inima tu posebno mjesto zauzima i Samoborska salama, kao robna marka Zagrebačke županije.	hr
Nekompletnost na treninzima Čapljina je prvi dio sezone bila odlična, uvjerljivo osvojila jesensku titulu, da bi u drugom dijelu pali i vrlo brzo ispustili stečenu prednost.	hr
Predstavnici izbjeglih Srba iz Hrvatske počeli su u Srbiji 15. prosinca 2010. prikupljati potpise za potporu peticiji, a sredinom listopada potpisalo ju je 100 izbjegličkih i zavičajnih udruga okupljenih u Koaliciju izbjegličkih udruga.	hr
Nade vezane za međuetničku harmoniju na kratko su se povećale 8. studenog, kada su vodeći politički čelnici -- premijer Republike Srpske Milorad Dodik, Dragan Čović iz Hrvatske demokratske zajednice i Sulejman Tihić iz bošnjačke Stranke demokratske akcije -- došli su do općeg konsenzusa u svezi s političkom budućnošću zemlje.	hr
Stoga u pravu kod pitanja je li neka stvar nekretnina nije dovoljan samo kriterij prirodne kvalitete, nego se uvodi još i kriterij pertinencije i kriterij posebnih ciljeva.	hr
"Od sada nitko ne može promijeniti Ahmadinejadove misli kako mora proizvesti nuklearnu bombu da bi se suprotstavio Sjedinjenim Američkim Državama, Izraelu, pa čak i EU.	hr
Ujedno je podijelio zahvale svim članovima Bailatino Teama, koji s velikom voljom i željom za plesom sudjeluju u aktivnostima kluba te se trude što više naučiti djecu, mladež i odrasle.	hr
Neki promatrači rada tribunala smatraju kako bi suđenja na lokalnoj razini mogla implicirati vrlo zahtjevne krivulje učenja lokalnom sudstvu, koje se nije pokazalo posebice pravednim ili nepristranim.	hr
Međutim, u proteklih nekoliko godina propali su brojni međunarodni pokušaji da se pomogne postizanje kompromisa između čelnika vodećih političkih stranaka, uglavnom zbog protivljenja bosanskih Srba svakom koraku koji bi mogao navijestiti kraj RS kao entiteta ili smanjiti razinu njezine autonomije.	hr
Ljudi su jednostavno rezignirali i pravi i krivi i lijevi i desni i debeli i mršavi i zdravi i bolesni i bogati i siromašni i glasni i tihi i agresivni i povučeni.	hr
Napori na unaprjeđenju položaja Roma u zemljama sudionicama donijeli su dvojake rezultate u protekle dvije godine, sudeći po promatračkom izvješću objavljenom uoči 10. sastanka ovog Međunarodnog upravnog odbora.	hr
Zato danas lakše razumijemo i prepoznajemo razne Glembaje i njihove sponzoruše iz polusvijeta, njihovo bogatstvo sumnjivog porijekla, te korupciju koja je uvjet bez kojeg ovaj korov ne bi mogao bujati.	hr
” Iako na svim turističkim sajmovima gosti prvi kontakt s nekim područjem imaju preko tiskanih materijala, nitko u Hrvatskoj nije obvezan posao dodijeliti natječajem profesionalnom dizajneru.	hr
Mnogi su ga pokušali kopirati, a neki čak primjenjivali drastičnije metode kako bi ga onemogućili u onom što radi najbolje – propovijeda disco, no sve bez uspjeha!	hr
Naime, još uvjek nepoznat netko, u to je vrijeme provalio u osobni automobil parkiran u Ulici Petra Preradovića bb, uzeo žensku torbicu i okoristio se njenim sadržajem.	hr
Zabranili su mu da pjeva, ne daju mu čak ni da dođe, a složenim pravnim mehanizmom ta bi se mjera lako mogla proširiti na čitav Stari kontinent.	hr
Počelo se s radovima Gradska uprava Mostara realizira projekt “Uređenje parkirališta i deponije za prihvat vozila” za potrebe Javnog poduzeća “Mostar – parking”, te je raspisan i natječaj za ravnatelja ove tvrtke.	hr
Tužilaštvo za ratne zločine u Beogradu otvorilo je pretkrivični postupak povodom afere Holmec te očekuje kako će u suradnji sa Slovencima prikupiti dovoljno podataka za pokretanje krivičnog postupka.	hr
Sve je krenulo od emisije “Otvoreno” u kojoj ga je dječja pravobraniteljica Ljubica Matijević Vrsaljko, koja je kasnije postala odvjetnica Ane Magaš, nazivala imenom.	hr
Nisu mu mogli predbacivati da nije imao rezultata, ali su mu prigovarali da se počeo ponašati autoritativno, da više nije uzimao u obzir mišljenje suradnika, čak je bilo i tvrdnji da se počeo pretvarati u malog diktatora.	hr
Nakon toga je po prvi put pred hercegovcanskom publikom nastupilo i HKPD “Matija Gubec” iz Tavankuta, Vojvodina, koje se predstavilo saljivim zgodama iz bunjevackog zivota s nazivom “Provodadzijske miskulacije” u obradi Marice Skenderovic.	hr
Ovo povećanje koncentracije je vjerojatno povezano s puštanjem u pogon hidrokrekinga, uz što su se poklopili loši vremenski uvjeti, a vjerujem da je u pitanju i ljudski faktor.	hr
Ali su ljudi koji danas vode ovu partiju naučili biti političari, pravi tehnokratski cinici kojima se sviđa biti to što jesu i kojima je politika donijela materijalnu korist.	hr
U stečajnom postupku radnici u prvom isplatnom redu Listu stečajnih upravitelja više neće utvrđivati predsjednik Visokog trgovačkog suda, već će to biti isključivo posao ministra pravosuđa, a takav popis morat će se javno objaviti u Narodnim novinama.	hr
Većinska koalicija u albanskom parlamentu uznemirena je zato što je oporba izišla u javnost s informacijom koja sugerira da je Albanija prodala tajne informacije NATO-a.	hr
Nakon što je ishođena građevinska dozvola, sada se raspisuje natječaj za taj posao, za što je u gradskom proračunu ove godine osigurano 900 tisuća kuna.	hr
Jedan albanski i jedan srpski filmski autor surađuju na filmu u nadi da će on izgraditi most između njihovih kultura i svidjeti se međunarodnoj publici.	hr
Sarajevski općinski sud izrekao je u srijedu (26. kolovoza) novčane kazne dvjema bankama u Bosni i Hercegovini (BiH) zbog jednostranog nezakonitog podizanja kamata na kredite.	hr
Prema njegovim riječima, na osnovi ovih sporazuma već dosad je u Federalni zavod MIO/PIO uplaćeno skoro 58 milijuna maraka, a ostali ugovoreni iznos od preko 12 milijuna će biti uplaćen u prvom kvartalu ove godine.	hr
A kompliciran je upravo zato da bi se spriječile zloupotrebe, nezakonitosti i korupcija, što samo po sebi, logikom dobro znanoga hrvatskoga apsurda, direktno generira upravo zloupotrebe, nezakonitosti i korupciju.	hr
Za božićne i novogodišnje blagdane ponovno je zvao predsjednik njihove zajednice u Petrinji Drago Rapo te se, uz čestitike, zanimao može li im se pomoći pa je nakon blagdana krenulo intenzivnije prikupljanje pomoći.	hr
Na kraju bi zbog Sanaderove većine u Saboru Turek bio smijenjen, ali tek nakon što bi mnoge prljave stvari, kompromitantne i za ovu i za prethodnu vlast, izišle na vidjelo.	hr
Za Projekt se u proračunu moraju osigurati sredstva, jer svijet ostaje na mladima, ali treba imati na umu da je naša odgovornost kakav taj svijet njima ostavljamo.	hr
Kako bi nadvladala taj problem, vlada teži sprječavanju sudjelovanja kompanija, koje su nadzirane od strane offshore kompanija, na natječajima za vladine ugovore, a također im zabranjuje dobivanje licenci za emitiranje radio-televizijskog programa.	hr
Onda su došli lobisti, u državu pustili uvoz hrane i stoke sa svih strana, nama nametnuli nemoguće uvjete i doveli nas na prosjački štap.	hr
Naime, pristiglo je čak 685 prijava, a samo zadnji dan pristiglo ih je oko 300, čime se odluka organizatora da rok za prijavu produži do 8. lipnja pokazala opravdanom.	hr
Štrajkovi u Crnoj Gori ušli su u utorak (8. studenog) u svoj drugi tjedan, dok se nastavlja zastoj između medicinara u zemlji i vlade.	hr
Stranka se, na jednoj strani, egzaltirano bori za očuvanje zelenih vrijednosti i povremeno napada HDZ kao ekorazarača, a na drugoj, dopušta svome čovjeku Bandiću da u Zagrebu radi što mu padne na pamet.	hr
U sklopu tog pothvata "planirao je, navodio, naredio, počinio, ili na drugi način poticao i pomagao u planiranju, pripremi i izvršenju" navodnih zločina.	hr
Nakon razgovora s grčkim premijerom Georgeom Papandreouom kasno u nedjelju u Grčkoj, libijski diplomat posjetio je sljedećeg dana Tursku i Maltu.	hr
U spomen na tragično preminulog planinara odlučeno je da kuća nosi njegovo ime kao i da se svake godine održava Memorijalni pohod na mjesto nesreće.	hr
Bugarska treba dobiti 11 milijardi eura od EU u prvih sedam godina članstva, ali možda neće mogu apsorbirati ta sredstva ukoliko ne uspije provesti "učinkovite i transparentne" procedure, citirao je AFP premijerovu izjavu.	hr
U glumačkoj postavi navodi se ime Petre Sandovar, što je pseudonim kćerke bivšeg premijera koja je zagrebačku Akademiju dramskih umjetnosti upisala u rujnu 2005.	hr
Hodžić, Vantić i Hadžić su, kako stoji u optužnici, bili u društvu s Kajevićem, Kačaporom, Ismarom Hamzićem, Kenanom Čavakom i nekoliko nepoznatih osoba kada su iz vatrenog oružja ispalili više hitaca u namjeri da ubiju Mujaja.	hr
Filmaši nisu imali sreće s vremenom, no vjeruju da će sve snimiti u zadanom roku i da će ih vrijeme poslužiti iduća dva, tri dana.	hr
Najdjelotvornija borba, osim dezinskecije koju treba prepustiti stručnim osobama, jest uklanjanje nepotrebnih predmeta i posuda u kojima se može nakupljati voda, poput boca, limenki i automobilskih guma.	hr
“Proračun Grada Rijeke odgovor je na aktualna pitanja u društvu – gospodarsku stagnaciju koja kao posljedicu ima povećanje nezaposlenosti, korupciju i povećanje osjećanja nesigurnosti kod građana,” kazao je Jovanović.	hr
Sporazum pokriva sve zemlje koje sudjeluju u Procesu stabilizacije i pridruživanja EU -- Albaniju, Bosnu i Hercegovinu, Hrvatsku, Kosovo, Makedoniju, Crnu Goru i Srbiju.	hr
Gradonačelnik Ivan Kuret priopćio je u ožujku kako će se ova jadranska luka stara 1.700 godina priključiti natječaju za jednu od dviju Europskih prijestolnica kulture 2020. godine i započeo okupljati brojne stručnjake koji trebaju formulirati strategiju.	hr
Delić, sada na dužnosti vojnog savjetnika bošnjačkog člana tročlanog predsjedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Sulejmana Tihića, optužen je za neizravnu zapovjednu odgovornost za ratne zločine počinjene protiv civilnog stanovništva i ratnih zatočenika, uključujući mučenja i ubojstvo bosanskih Srba, zatočenih u logoru Kamenica u dolini rijeke Gostović.	hr
Čelnik Socijaldemokrata Zoran Milanović ismijavao je najavljene mjere i kazao kako će se njima jedino kazniti obični građani prije nego će se osigurati neko realno rješenje.	hr
Koncert Gina Paolija, Arsena Dedića i Zorana Predina Koncert Trokut, najavljivan u medijima kao jedan od najznačajnijih glazbenih događaja ove zagrebačke jeseni, taj je epitet i potvrdio.	hr
Nakon što zakoni budu usvojeni i stupe na snagu, Europska komisija (EC) pozorno će pratiti njihovu provedbu, kao i provođenje sporazuma o olakašanju viznog režima i dogovor o readmisiji.	hr
“S nestrpljenjem očekujemo izgradnju termoelektrane koja će riješiti probleme Albanije vezane za restrikcije struje u južnom dijelu zemlje”, kazao je Lemierre.	hr
Svi koji su bili na skupštini mogli su vidjeti da je zapravo sve bilo pripremljeno da se za novu tajnicu izabere osoba koju je neki netko predložio.	hr
Do danas, Makedonija je ispunila uvjete za članstvo u NATO-u i provela potrebne korake kako bi osigurala pregovore s EU o članstvu.	hr
Strah od vatrometa u noći 31. prosinca i topovski udari kojima se zastrašuju ptice štetočinje mogli su izazvati masovna odlijetanja tih ptica koje noću slabo vide, pa su udarile u kuće i stabla.	hr
Policija je koristila sprej za samoobranu, vodene topove i suzavac u subotu (14. siječnja) protiv prosvjednika koji su krenuli na prosvjed ispred dvaju graničnih prijelaza sa Srbijom, Merdare/Merdare i Dheu i Bardhe/Bela Zemlja.	hr
A njihova će volja, drže biskupi, biti slobodna samo ako se prije referenduma dobro upoznaju s prednostima i nedostatcima, s pozitivnim i negativnim posljedicama takva ujedinjavanja.	hr
Ponovo se vraćao u svibnju da bi 17. proslavili njezin rođendan i da bi ona zatim s njim otišla u Jugoslaviju gdje bi bili zajedno do kraja rujna.	hr
Bendovi, posebice oni koji su već afirmirani poput Hatebreed, kojima je ovo peti album, najčešće pokušavaju odati počast svojim uzorima i utjecajima, a počesto završavaju u lošim kopijama i parodijama originala bez obzira na plemenitu namjeru.	hr
"To je isključivo pravosudna procedura u kojoj državljanstvo tražene osobe nije zapreka sudskim vlastima", kazala je Dvoranić. "Primjena tog instrumenta u praksi dala je pozitivne rezultate, ali u nekim državama provedba dugo traje", kazala je.	hr
Minić je kazao kako su se Srbi sastali s dužnosnicima UNMIK-a i "time neizravno" s EULEX-om, što je važan dio protokola za Srbe koji odbijaju nadležnost EULEX-a na sjevernom Kosovu.	hr
Nisam siguran da nekada ugledna novinarka uopće razumije kako je pozvala sve kriminalce ove zemlje na sezonu otvorenoga lova na Mladena Bajića, glavnog državnog odvjetnika.	hr
Ako pokuša promijeniti temu i izbjeći izjašnjavanje, vrijeme je da mu postavite pitanje namjerava li s vama zajedno prisutvovati svečanosti na koju ste pozvani i misli li s vama uopće nastaviti dalje zajedno.	hr
Nedavno je Miroslav Separovic izjavio da su “oni” stavili Markicu Rebica na “pranje” pa ce se Predsjednikov savjetnik za nacionalnu sigurnost morati dobro preznojiti.	hr
Ostatak se obrađuje u nadi da će biti riješeni do kraja sljedeće godine, izjavio je za SETimes glasnogovornik agencije Arian Krasniqi.	hr
Riječani su uz to u razmaku između dviju utakmica Jadranske lige u trening ogledima ugostili »Mladost« za koju nastupaju bivši »primorjaši« Igor Hinić, Damir Burić i Nikola Franković.	hr
Nepoštivanje dijaloga Dodao je da nije slučajno odabran dan kada će se okupiti ispred Parlamenta, jer nema smisla prosvjedovati kada nema nikoga u zgradi.	hr
Posts Tagged ‘ feng shui ’ Rijeka – grad po mjeri feng shuija Kraj 20. stoljeća za stanovnike Hong Konga značio je završetak dugog razdoblja prosperiteta i povratak toga golemog i uspješnog grada Kini.	hr
Predsjednik Skupštine Makedonije Ljubiša Georgievski boravio je višednevnom posjetu Srbiji koji je započeo u četvrtak (11. listopada), na poziv srbijanskog kolege Olivera Dulića.	hr
Očekuje se kako će gradnja plinovodne mreže u Makedoniji stajati 300 mil eura, a sporazum predviđa kako će 60 mil duga Makedoniji biti korišteno za izvedbu projekta, dok će Makedonija uložiti oko 14 mil eura.	hr
Na osnovi toga se možda i donese neko rješenje za postojeću situaciju, kazao je Kaplan, koji nije mogao ništa detaljnije govoriti o djelovanju radne skupine, jer nije upoznat s detaljima.	hr
Svijest o mojoj nevinosti i spoznaja da ću ponovo jednoga dana moći normalno živjeti u Hrvatskoj zajedno sa svojom obitelji i prijateljima, daju mi strpljenje i snagu da izdržim, jer sam siguran da će na kraju istina pobijediti.	hr
Nekoliko dana nakon vrlo oštrog izvješća o napretku Turske u procesu priključenja, nekoliko zemalja članica EU pozvalo je u ponedjeljak (13. studeni) na obustavu pregovora Unije s Ankarom o članstvu zbog odbijanja Turske da otvori svoje morske i zračne luke za brodove i zrakoplove ciparskih Grka.	hr
Znam jer mi prijatelji tamo rade – rekao nam je. a on tu vecer nije bio zastitar nego je doso samo da njih prebije iz zatona strijelac123 · 30.10.	hr
Jasno stavivši do znanja da će nastaviti pratiti dvije zemlje još najmanje godinu dana, EK je također za svaku od njih dala deset konkretnih preporuka, rekavši kako želi da se one provedu prije ljeta 2011, kad ona izdaje svoje naredne godišnje izvještaje.	hr
Druga aktualna tema bila je energija vjetra, tj. predavanje o vjetru kao sigurnom izvoru energije koje je održala Alica Bajić, a temelji se na dokumentu Energetska strategija Hrvatske do 2020. godine.	hr
Izgubio je podršku jedne nevelike stranke i jednog njezinog zastupnika (same ex ministrice, koja se vraća u saborske klupe), no s druge je strane već priskrbio nekoliko novih.	hr
U Makedoniji, gdje je zabilježeno 219 velikih požara od početka srpnja, vlada je u srijedu uvela privremenu zabranu u cijeloj zemlji ulaska u šume i na planine, u pokušaju da smanji rizik od novih velikih požara.	hr
Na pitanje je li tragedija pružila bilo kakvu lekciju, Barbu kaže kako sumnja u to. "Oni su požurili opremiti sve bolnice u Bukuršetu s apratima za otkrivanje požara.	hr
Pa kolega očito je nekom bilo u interesu da bude na 30 pa je lagano dokupljivao, sada kad se nakrcal krenule su informacije o tvrtki van.	hr
Kosovski ministar trgovine i industrije Bujar Dugolli izjavio je kako je WTO pozdravio odluku kosovskih institucija o započinjanju razgovora o ulasku u tu organizaciju.	hr
Iako je mladi Tomislav Rajić nanizao seriju pogodaka te uz pouzdanog vratara Šunjića držao svoju momčad u igri, sve dvojbe oko pobjednika razriješili su Popov i suigrači.	hr
Njihova degustacija počet će u subotu u 18 sati na glavnom mjesnom trgu, a dodjela nagrada i priznanja predviđena je u 21 sat, nakon čega će nastupiti Goran Griff i Bullea Folk Orchestra.	hr
Na listi je i don Domenico Pezzini iz župe u Lodiju, pokraj Milana, uhićen prije nekoliko dana pod optužbom da je seksualno godinama zlostavljao dječaka strane nacionalnosti.	hr
Bilo je očito da je žiriju favorit bila grupa Feminem, no one su imale baš predvidivu, tendenciozno napravljenu pjesmu za ono što mislimo da je “eurosongovski ukus”, no baš su posljednjih nekoliko pobjednika to demantirali.	hr
Odličan rad vidi se na rezultatima Domaće su opet predvodili standardni ljudi, Šime Špralja (19 koševa) koji je zbog ozljede bio upitan za ovu utakmicu, te Vedran Morović i Fran Pilepić s 18 koševa.	hr
Prema Stjepanu Šafranu, predsjedniku Hrvatske obrtničke komore, službeni statistički podaci o korelaciji pravno dozvoljene razine alkohola u krvi i broja prometnih nezgoda u europskim zemljama ne podržavaju pristup po kojemu se određuje nulta razina tolerancije.	hr
Bugarska policijska postrojba koja se bavi borbom protiv organiziranog kriminala pomogla je u otkrivanju međunarodne mreže umiješane u različite kriminalne aktivnosti diljem Europe. [AFP]	hr
Novi izgred dolazi na vrhuncu sve većih zabrinutosti glede rasta nacionalizma u Turskoj, gdje je prije približno 14 mjeseci jedan mladić ubio rimokatoličkog svećenika.	hr
"Sanja Vlahović, budući visoko obrazovani stručnjak koji će svoja znanja i mogućnosti znati iskoristiti za opći prosperitet i dobro a ne pričati neutemeljene gluposti i prodavati ih pod ozbiljnu znanost koja je zapravo miljama daleko".	hr
“On je demagog i prodavač magle i bio bi nam puno ozbiljniji protivnik od Jadranke Kosor”, tješili su se najbliži predsjednikovi suradnici odlazeći u kišnu noć.	hr
List istodobno sugerira da bi predsjednik Južne Koreje trebao ispitati tko je zapovijedio da se tijekom sadašnjih vojnih vježbi u spornom pograničnom području ispaljuju probne granate uz obalu Sjeverne Koreje.	hr
Lenny KravitzNakon što je zbog bolesti pjevača grupe Depeche Mode otkazan dobar dio njihove europske turneje, danas je iz Lupa promocije priopćeno da se zbog bolesti otkazuje i koncerti Lennya Kravitza u Ljubljani i Banja Luci.	hr
Samiri, prištinski računovođa koji nam je dao samo svoje ime, jedan je od onih koji sumnjaju da će EULEX postići opipljive rezultate.	hr
Mirjana Sanader i Ana Lederer prijateljice su iz znanstvenih krugova, obje doktorice znanosti, a Ivo Sanader bio je od 1990. do 1992. intendant splitskog HNK tako da obitelj Sanader dobro poznaje kazališnu scenu.	hr
Nužno je utvrditi odgovornost, ne na način prebacivanja krivnje na bilo koga drugoga, što je vidljivo iz pritisaka na hrvatske medijske kuće kojima se pokušava sugerirati kako će izvješćivati o radu ministarstva.	hr
Do dostave dokumenata došlo je u sklopu sporazuma između Srbije i EULEX-a o matičnim knjigama građana, zaključenog u srpnju prošle godine.	hr
Padnu mi tako “Glembajevi” na um svako malo, sve je više glembajevskih baruna koji se množe oko nas, a nezgoda je samo to što se vrijeme ubrzava, povijest je sve brža, pa i mi ne tako stari pamtimo doba kad se u šumi sjeklo vratove.	hr
Iz dežurne službe doznajemo da su dvije osobe lakše ozlijeđene, no budući su odmah prebačene u bolnicu, nije poznato je li riječ o opekotinama ili udisanju dima.	hr
Članovi Fonda su isključivo hrvatski branitelji i članovi njihovih obitelji i nitko drugi ne može otkupiti udjel i ući u Fond, rekao je član upravnog odbora Fonda hrvatskih branitelja Petar Lovrić.	hr
U ovome trenutku u Hrvatskoj od dva radno sposobna stanovnika samo jedan radi, dok u Europi od četiri radno sposobna, tri rade«, kaže Čačić.	hr
Bez obzira što je Tomaš Repka igrao u West Hamu i Fiorentini i uz golmana Kozačika bio najbolji igrač Sparte, Repka i razvikani Slepička su u ozbiljnom europskom nogometu “Vinogradar”, Dinamo je za klasu jača momčad.	hr
Ana je bila odlična, a nakon osvojenog naslova prvaka Hrvatske te drugog mjesta na Croatia Openu, u Slavonskom Brodu je pobijedila sve svoje suparnice te svima dokazala da hrvatska reprezentacija u njoj ima jakog aduta u Maroku.	hr
Slikama nesreće skuplja novac za hitnu pomoć koja ga je spasila Naletjela na pješaka te ga je onda prevezla u bolnicu Vozačica (49) nije uspjela stati na vrijeme prije pješačkog prijelaza po kojem su hodali pješaci.	hr
Hrportfolio je time svojim klijentima, kao prvi vezani zastupnik u Hrvatskoj, osim kupoprodaje udjela otvorenih investicijskih fondova, omogućio i trgovanje dionicama na Zagrebačkoj burzi.	hr
Ili, kako je to primijetila potpredsjednica Vlade Đurđa Adlešić, inače majka sina Valentina, posljedice nedavanja dovoljno ljubavi djetetu daleko su gore od onih kada dijete od roditelja dobiva previše ljubavi.	hr
Iako je Obama predložio povećanje poreza na korporacije i bogate, njegova porezna politika u cjelini smanjiti će prihode za više od 3.000 milijardi dolara tijekom sljedećih 10 godina u usporedbi sa sadašnjim zakonima, naveo je CBO.	hr
Govoreći na sjednici u subotu, stalni predstavnik BiH u UN Ivan Barbalić kazao je kako je njegovo izaslanstvo zgroženo "neprihvatljivim stupnjem nasilja" nad civilima u Libiji i pozvao na hitnu akciju kako bi se zaustavilo krvoproliće u toj zemlji.	hr
Berishina desničarska Demokratska stranka (DP) je s koalicijskim partnerima osvojila pobjedu i drugi mandat marginalnom prednošću od 1,5% pred SP-om, koji predvodi Rama, gradonačelnik Tirane.	hr
Njima je Marija Mlinarić, bivša bliska suradnica Ante Pocrnje, poslala predstavku u kojoj se žali na neažurno postupanje Županijskog suda i Općinskog državnog odvjetništva u Zagrebu u 10 kaznenih i prekršajnih postupaka koje je pokrenula protiv Pocrnje.	hr
Čini mi se da su ljudi očekivali da će ta emisija izgledati poput mojih prijašnjih emisija, dakle talk show, a to je bio navijački putopis.	hr
Predsjednik MOO kazao je kako će broj doping testova tijekom Igra u Torinu biti povećan za 72 posto u odnosu na Olimpijadu 2000 u Salt Lake Cityu. Očekuje se ukupno oko 1200 doping testova.	hr
Svi sudionici studije su na početku istraživanja imali normalnu težinu, no kad je studija završila, za one koji su išli na vjerske aktivnosti najmanje jednom tjedno, postojala je veća vjerojatnost da će postati pretili.	hr
Hrvatska će uskoro moći otvoriti pregovore o poglavlju o pravosuđu, izjavio je finski premijer Matti Vanhanen 13. travnja na tiskovnoj konferenciji s hrvatskom kolegicom Jadrankom Kosor, koja je boravila u njegovoj zemlji.	hr
Diplomiravsi prošlog mjeseca na Američkoj vojnoj zrakoplovnoj akademiji u Colorado Springsu, Harun Đogo iz Sarajeva postao je prvi Bosanac koji je završio četverogodišnje vojno školovanje u Sjedinjenim Državama.	hr
Dok Glas koncila zastupa desničarske položaje i iz tjedna u tjedan upozorava na opasnost od liberala i komunista, Šuljić je nakon Mesićeve kritike neoliberalne ekonomije pisao kako Crkva treba podržati Stipu Mesića.	hr
Komenov plan je taj trošak smanjiti barem za trećinu čime bi se ostvarili preduvjeti da se na ljeto počne govoriti o održivom i stabilnom budžetu.	hr
Da bi ispunila svoje težnje vezane za regionalni značaj, Rumunjska treba ostvariti vrlo brz rast -- ravan barem turskom -- što je, s obzirom na okolnosti, utopija", zaključuje on.	hr
Napominju da su se u trećem tromjesečju prošle godine, nakon dvije godine, pojavile prve naznake izlaska hrvatskog gospodarstva iz recesije, ali je još prerano govoriti o njegovu oporavku.	hr
Thacieva vlada može -- zajedno s kosovskim političkim krugovima općenito -- očekivati nastavak javnog pritiska da se izbori s korupcijom i ostalim institucionalnim pitanjima.	hr
S druge strane, Orhan Tekelioglu, profesor komunikacija sa istanbulskog Sveučilišta Bahcesehir, kaže za SETimes kako nije moguće iznositi bilo kakve tvrdnje o popularnosti TV serija bez dodatnog istraživanja.	hr
Ignorirajući pozive brojnih međunarodnih organizacija i dužnosnika, Rusija također nije ispunila ključan uvjet iz sporazuma o primirju od 12. kolovoza o povlačenju svojih postrojbi s teritorija uže Gruzije.	hr
No, kako bilo da bilo irritusovci su zasluženo odnijeli titulu najuspješnije grupe, imali su najviše svojih fanova, dobru logistiku i potporu roditelja, svojski su se trudili, dobro zvučali i to je to.	hr
Prosječna mirovina, isplaćena u veljači za siječanj, iznosila je 2.162,73 kune pa je pokrivenost košarice mirovinom bila 59,79 posto što je u odnosu na mjesec ranije manje 0,13 posto.	hr
Brojne nevladine udruge -- uključujući Helsinški odbor za ljudska prava i Udrugu za kazneni zakon i kriminologiju -- također su reagirale na nove amandmane.	hr
Zivot, rad i stvaralastvo hrvatskih iseljenika prikazan je na oko 300 dokumentarnih fotografija koje su u prekomorskim zemljama nastale od pocetka 20. stoljeca do danas, javila je Hina.	hr
I tamo su je neki zli ljudi napadali i iznosili neistine, a čak su se usudili kazati da je policija njenom naredbom krenula razbijati seljačke prosvjede.	hr
Posebno ju je naljutilo to što objavljivanje “posve lažnog” teksta nije uspio zaustaviti ni Lučić koji je radi toga posebnim letom doputovao u Zagreb.	hr
Ondje su pronašli proizvode koji su ima bili zanimljivi kao mirisnu smolu, začine, drvo, slonovaču, zlato… Svoja putovanja dala je oslikati na zidovima svojeg hrama.	hr
Golem balvan postavljen je na željezničku prugu kojom se kretao vlak 29. travnja 1970. s kraljicom prema gradu Orangeu, u državi Novi Južni Wales, ispričao je nekadašnji policijski istražitelj Cliff McHardy u lokalnim novinama Lithgow Mercury.	hr
Osim toga, smatram da sam čovjek iz naroda, znam s ljudima i tako sam dobio naklonost Zbora radnika i Radničkog savjeta pa sam postao direktor”, smatra Zec, koji je te godine bio i direktor i igrao za Papuk.	hr
Kriza bez presedana u ruskoj autoindustriji Najveći ruski proizvođač automobila Avtovaz bio je prisiljen ukinuti tisuće radnih mjesta tijekom svjetske gospodarske krize a prošle je godine prodao 44 posto manje Lada nego u 2008.	hr
Dodao je da za takvo što ne može biti odgovoran pulski gradonačelnik Boris Miletić ili Grad Pula, jer "nemaju nikakve ovlasti" po tom pitanju.	hr
Program odobren u utorak "potaknut će značajno kreditno financiranje od strane međunarodnih financijskih institucija", poput EBRD i Europske investicijske banke, dodala je EK.	hr
Predsjednik skupštine također je obećao kako će Kosovo ostati na putu snošljivosti, koju je, kako je kazao, inicirao Rugova prije 16 godina.	hr
Predstavljanje knjige je održano u Samoboru iako autorica nije Samoborka, ali je dugi niz godina očarana ljepotom Samobora, pa je emocionalna povezanost s gradom razlog zašto je upravo u njemu željela održati prezentaciju knjige.	hr
Međutim, koncertu se navodno najviše protivila premijerka Jadranka Kosor te dva dana nakon što je Severinin nastup već bio potvrđen, ipak odlučila da nije ni mjesto niti vrijeme da u Kninu pjeva Severina.	hr
Valjalo bi ozbiljno razmisliti o zloupotrebi političkih vođa od strane bijednika koji žude za tim da im služe, piše Viktor Ivančić u svojoj novoj kolumni o Slobodnoj i Sanaderu.	hr
WHO zagovara prevenciju suicidalnog ponašanja, osiguranje odgovarajućeg liječenja i praćenja te skrbi za one koji su pokušali samoubojstvo, kao i odgovorno izvještavanje o samoubojstvima u medijima.	hr
Glavni direktor albanske carinske službe Perparim Dervishi i direktor carinske službe UNMIK-a, general Paul Acda, sastali su se u četvrtak (17. kolovoz) u Prištini kako bi razmotrili načine jačanja suradnje između svojih službi.	hr
Ističe da oni u posljednjih 30 dana protiv njega vode specijalni medijski rat gdje ga razapinju, optužuju i osuđuju za najteže oblike zločina bez ikakvih dokaza.	hr
Neke kozmeceutičke tvrtke iznose podatke da 90 posto žena ima celulit, to jest naslage vezivom prožetog masnog tkiva koje se nalaze pod kožom od struka do koljena i čine površinu kože neravnam.	hr
Pokazalo se da Vlada to nije učinila na vrijeme i uzvratni posjet turkmenistanskog predsjednika Hrvatskoj poslužio je dijelom za ponavljanje već svega rečenog između dvojice predsjednika još prošle godine.	hr
Budući da više od polovice liječnika obiteljske medicine, njih 1350, još uvijek nije potpisalo aneks ugovora i ne naplaćuje participaciju, procjenjuje se da su time oštetili državni proračun za gotovo dva milijuna kuna mjesečno.	hr
Riječki saborski zastupnik Slavko Linić podržao je ideju radnika 3. maja da sami upravljaju brodogradilištem, poručujući da im Vlada u tome treba pomoći kroz skidanje nameta.	hr
Potpisnici su se složili ustrojiti tvrtku za taj projekt sa sjedištem u Bukureštu, koja će nadzirati studiju izvedivosti, posljednji korak koji treba poduzeti prije početka izgradnje.	hr
U povodu sutrašnjeg Dana Zavoda rečeno je kako Istra, uz Grad Zagreb, ima najmanju nezaposlenost u Hrvatskoj i na razini je najrazvijenijih regija u Europi.	hr
Predmet prijave bili su poslovi uređivanja i dohranjivanja plaža koji su izvedeni u lipnju i srpnju mjesecu 2006. godine. u kojoj su, prema prijavi, Kapović i Bašić stekli protupravnu imovinsku korist.	hr
Juncker je zaključio da od njegove inicijative da se pozovu Francuska i Nizozemska da ponove referendum neće biti ništa pa je od nje odustao.	hr
"I dalje postoje zabrinutosti glede političkih napada na medije", navodi Europska komisija (EK) u svojem Izvješću o napretku zemlje za 2010. godinu, koje je objavljeno u utorak.	hr
Moje mišljenje je da oni misle da se isplati izgubiti dnevnicu, ako izdejstvuju smanjenje tereta oporavka koji im je dodeljen, pošto smatraju da su se dovoljno žrtvovali“, dodaje pomenuti analitičar.	hr
Budući da nitko od nadležnih institucija nije krenuo u provjeru njezina rada, sutkinja Jurovicki je vjerojatno zaključila da hrvatsko sudstvo štiti njezino ponašanje, pa se odvažila i tužiti Nacional.	hr
S&P navodi da je Agrokor uspio znatno produžiti ročnost svojih obveza i poboljšati likvidnost kroz jačanje bilance izdanjem 400 milijuna eura obveznica s dospijećem 2016. godine te kroz nedavno zaključenje sindiciranog zajma u iznosu od 352 milijuna eura.	hr
Činjenica je da su s AM otišli i Računica i Fradelić; jasno je da će eventualnim dolaskom Ivića otići i IB te da će se minorizirati uloga FF u Hajduku.	hr
Nazalost mentalitet socijalizma i dominantne uloge drzave u gospodarstvu je duboko ukorijenjen u vecinsko razmisljanje nase populacije i to je jedan od glavnih problema mogucnosti "zdravog oporavka" o kojem se ovdje pokrenula rasprava.	hr
Radi se o istoj optužnici kakva je podignuta protiv bivšeg jugoslavenskog predsjednika Slobodana Miloševića i drugih visokih dužnosnika Beograda koji su optuženi za zločine počinjene tijekom sukoba na Kosovu.	hr
Na natjecanju je nastupio i učenik Glazbene škole Ferdo Livadić iz Samobora, Andrija Roko Vušković u klasi Tomislava Žužaka, uz klavirsku pratnju Antonije Jelinčić.	hr
Pari mi se logicnije,nekako da bi došli do velikog Hajduka lakše uz bogatu zemlju bogatijih i sretnijih ljudi,bilo bi nas više na plac,jaca liga,sponzori itd itd Ici linijom manjeg otpora pa od siromašne zemlje,tražit veliki Hajduk.	hr
Crnoj Gora treba diversificirati svoja energetska rješenja, kazao je šef ureda USAID Crna Gora Ramsey Day sudionicima nedavne javne rasprave o klimatskim promjenama održane u Američkom kutku u Podgorici.	hr
Malo je toga prošlo uz španjolskog nogometnog reprezentativca koji je bio zadovoljan izvedbom svoje momčadi u "el clasicu" kao i dobronamjeran spram spram onoga što mu je Segio Ramos napravio u smiraju utakmice.	hr
U pismu je dao jamstva da Sjedinjene Države provode ograničenu i dobro definiranu misiju te da američke snage neće biti razmještene na libijskom teritoriju.	hr
Kada je u pitanju dolazak napadača Harisa Škore trener Bordo momčadi ističe kako je situacija s njim mnogo jasnija, te se nada da će ovaj napadač biti u konkurenciji već za meč s Orašjem.	hr
Savez među strankama pobijedio je na izborima u prosincu 2004., no kasnije se raspao uslijed zavade Tariceanua i predsjednika Traiana Basescua, vođe Demokrata.	hr
Od kandidata se očekuje znanje engleskoga jezika, poznavanje rada na računalu, afiniteti za poslovnu korespondenciju, želja za usavršavanjem, samostalnost, timski rad te spremnost za rad pod stresom.	hr
I jedno i drugo, i dar i zapovijed je zakon iz Božje ruke, a onda Bog traži od nas da budemo njegovi odgovorni i ozbiljni suradnici, kazao je biskup Perić.	hr
Uostalom, Nova 96 već godinama uopće nema poslovnih prihoda, niti rashoda, što znači da tvrtka faktički uopće ne posluje, ali svake godine ostvaruje više stotina tisuća kuna profita temeljem izvanrednih prihoda.	hr
Južni turski grad Antalya bio je 2. i 3. ožujka domaćin sastanka odbora za kemiju i molekularne znanosti Europske suradnje u znanosti i tehnologiji (COST).	hr
Bazen u sportskoj dvorani u svijetu sporta i nije tako originalna ideja budući da montažne bazene za velike priredbe već godinama koriste u zemljama koje su puno bogatije i racionalnije od Hrvatske.	hr
Umjesto toga, kazao je Lehne, u procesu određivanja statusa mogu se ispitati postojeći mehanizmi koji za cilj imaju osigurati da se zahtjevi vezani za privatnu imovinu i proces privatizacije pravilno obrade, čak i nakon što rezoluciju 1244 UN-a zamijeni druga rezolucija.	hr
Jedina druga balkanska zemlja koja je poboljšala svoj položaj u odnosu na prošlu godinu je Srbija, koja se popela za dva mjesta i sada je 62. u svijetu.	hr
NEK je vlasnik 29 hidroelektrana i crpilišta za akumuliranje vode, s ukupnim instaliranim kapacitetom od 2,563MW u modalitetu proizvodnje, i 943MW u modalitetu akumulacije.	hr
Osobito je zanimljivo da je 2007. otkriveno da uopće nije bio vlasnik terena koje je nudio Vojsci, već da ga je kupio tek kad je bilo izvjesno da će ugovor biti potpisan.	hr
Anita odlučila je uploviti u bračnu luku na koprivničkom paviljonu u gradskom parku jer je baš njen prapradjed bio poznat po uspjelim nedjeljnim promenadnim koncertima na kojima se svirala pretežito Šestakova glazba.	hr
Njezin je album zaista dobar i opušta me, kaže Wayne Rooney Zbog snijega i leda odgodili su derbi Chelseaja i Man. Uniteda Bez obzira na njezinu odgodu, sir Alex Ferguson ima razloga za slavlje.	hr
Otakad je kazalište nestalo jer se publika boji bombaških napada, otkad je film izumro i Interneret stupio na njegovo mjesto, diplomanti umjetničkih akademija mogu posao naći jedino u reklamnim odjelima, pogađate, bioinženjerskih korporacija.	hr
Čačić je htio ujediniti političku ljevicu i centar, no njegov prijedlog nije prihvaćen od strane SDP-a, "velikog brata" njegove stranke na krajnjoj ljevici političkog spektra. Oni su htjeli imati vlastitog kandidata te se ne upuštati u koalicije prije izbora.	hr
Brak će uspjeti samo ako nađeš partnera koji želi isto što i ti, jer onda se razumijete i zajedno ćete tražiti način da zadovoljite svoje potrebe.	hr
Ako je vaše lice okruglo, izbjegavajte debele kape jer će vas one samo dodatno proširiti, a ženama sitnije građe najbolje pristaju kape sa šiltom.	hr
Takva mogućnost biti će prepoznata od strane sofisticiranih tehničkih ulagača te će isti svojim djelovanjem (prodavanjem vrijednosnog papira) utjecati na korekciju vrijednosti vrijednosnog papira.	hr
Promjene su u brodogradnji nužne, a današnji potez Vlade barem je dao vremena da se kvalitetne promjene smisle i da se na njima radi.	hr
"Loše su vijesti za Beograd kako će, nakon suda u Haagu, najveća zapreka na putu u EU biti Kosovo", rekao je Simić.	hr
Globa državama članicama EU koje ne smanjuju dug Mi nismo spremni za EU, jer osim komicne Kosorke, mi nemamo ni jaku birokratsku strukturu (koju u ostalom nemozemo ni platiti) koja je neophodna da se nosi sa ogromnom EU birokracijom.	hr
Bio je tu pokoji šum iz zvučnika, možda nepotrebnih solo točkica, ne točke, jer su bile uglavnom kratke, nekih drugih oscilacija, no generalno, ne vjerujem da je ijedan posjetitelj zažalio što je izdvojio dvjestotinjak i nešto kuna za ovaj koncert.	hr
Sve smo dogovorili, rezerviran mu je i let natrag, a onda nam je neočekivano poslao poruku u kojoj se ispričao jer je ipak odlučio pokušati negdje drugdje.	hr
U drugom dijelu sezone u ligi za prvaka nastupaju četiri kluba koji su igrali Goodyear ligu i četiri najbolja iz prvog dijela hrvatskog prvenstva.	hr
"Stopa smrtnih slučajeva od svih oblika raka kod muškaraca i žena opala je, barem blago, u većini zemlja EU od 1994. godine, iako je taj pad bilo skromniji nego kada su u pitanju kardiovaskularne bolesti", ukazuje se u dokumentu.	hr
Sve su ovo razlozi zbog kojih bi Zvonimir Boban trebao izroniti iz neke skrivene destinacije, jer Boban je jedini autoritet kojega priznaju i Split i Zagreb, i Rijeka i Osijek, i Dubrovnik i Pula.	hr
Od toga, više od 16 i pol tisuća metara četvornih koristi se za proizvodne djelatnosti, a više od tri i pol tisuće za uslužne djelatnosti.	hr
Očekivano je da su hotelijeri te ugostitelji odavno počeli s priprema za dobru zaradu, prvenstveno podižući cijene do nebesa, ali obični građani su također odlučili stati recesiji na kraj iznajmljujući stanove, kuće ili čak samo sobe u vlastitim domovima.	hr
Oko izbora novog pape Stotine računica, mišljenja i prognoza Još nije Ivan Pavao II. ni sklopio oči, a već se po medijima kalkulira tko bi mogao i tko bi trebao biti novi papa.	hr
Nakon koncerta za sve izvođače je organiziran zajednički domjenak, što je bila izvrsna prilika za međusobno druženje članova gradskih glazbenih društava i ansambala te razmjenu ideja o novim zajedničkim nastupima i projektima.	hr
Rukavina je izrazio i zelju za osnivanjem kluba Zemunaca i Srijemaca u Zagrebu te osnutkom citaonice u Zemunu u kojoj bi se Hrvati okupljali i ostvarivali svoje kulturnoumjetnicke aktivnosti.	hr
Tada treba temeljito pregledati limariju, kako bi se provjerilo je li Touareg doživio sudar, a ako nije, problema s limarijom ne bi smjelo biti.	hr
Kada želite iznenaditi svoju voljenu osobu čokoladom, morate paziti kakvu ćete joj vrstu čokolade dati, kako će biti zamotana, odakle potječe, kakvo je punjenje i način na koji je napravljena.	hr
U Grčkoj postoji oko 12.000 ljekarni, sveprisutnih na gotovo svakom uličnom uglu, u profesiji koju vlada nadzire i regulira, sve do radnog vremena te određivanja cijena i zarade, što je Trojka navela kao jedan od razloga za krizu u zemlji.	hr
Zemlje s najnižom razinom korupcije, one u kojima je korupcija izuzetak, a tolerancija prema njoj je nulta, jesu, primjerice, Novi Zeland, Danska, Švedska i Švicarska.	hr
A onda ćete svi vi krezubi cvilit, jer nećete moć krast uz politički blagoslov, hukat crnin nogometašima na utakmicama, mirit visinu kukuruza i arlaukat da ste za (tuđi) dom spremni, niti držat mise zadušnice za ratne zločince.	hr
Sve tvrtke, osim onih koje se bave slobodnim djelatnostima, moraju imati i posebnu odgovornu osobu, kako bi u slučaju sukoba sa zakonom češke vlasti znale koga trebaju i mogu goniti.	hr
Evakuacija preostalih 26 radnika očekuje se u sljedeća dva dana, iako još nema naznaka hoće li se za radnike Croscoa uspjeti dogovoriti isti put evakuacije kao za radnike Geofizike.	hr
Istim putem idem na pecanje i dotad nije vidio tu minu bez upaljača Umjesto Isusa na upaljaču je slika razapete guske Upaljač s guskom naš je čitatelj kupio na blagajni u zagrebačkom Kauflandu.	hr
Nasuprot pozitivnim tonovima, jedan diplomatski izvor upozorio je da je problem u tome što očekivanja Amerikanaca na ovom najvjerojatnije neće završiti, po svemu sudeći, oni će nastaviti upućivati nove zahtjeve.	hr
Tročlano sudsko vijeće oslobodilo je 3. travnja Haradinaja i Balaja svih optužbi, dok je Brahimaju izrečena šestogodišnja zatvorska kazna zbog mučenja i okrutnosti.	hr
Navijači Slobode uspjeli su nekako izvući živu glavu i dočekati dolazak policije koja ih je iščupala iz šaka huligana i odvela s mjesta nemilog događaja.	hr
HE Lešće ne radi zbog vibracija na turbinama HE Lešće na rijeci Dobri svečano je otvorena uz brojne hvalospjeve, no samo par dana poslije, kada je trebala stvarno početi raditi, pokazali su se nedostaci.	hr
Međutim, kada se taj proces i ubrza, u Hrvatsku i Srbiju ulagat će tek nekolicina stranih poduzeća koja će se tu smjestiti iz svojih strateških ili geopolitičkih razloga, objašnjava Juratović.	hr
Šef UNMIK-a Harri Holkeri zatražio je 23. listopada od slovenske policije da se pobrine za oslobađanje Čekua, rekavši kako njegova misija ima isključivu nadležnost nad takvim slučajevima, te da je nalog koji su izdale srpske vlasti nevažeći.	hr
“Malo više poštovanja prema Karloviću koji najbolje servira na svijetu i koji je četvrtfinalist najvažnijega svjetskoga turnira”, piše jučer ugledni španjolski sportski list Marca opisujući poraz španjolskog tenisača Verdasca u 4. kolu.	hr
Sjela je za volan i prisjetila se da je prije voljela brzu vožnju Soldin nogometaš pokazao srednji prst fotoreporteru Nove nevolje za trenera Kölna Zvonimira Soldu!	hr
U priopćenju se dodaje kako je "Turska za nešto više od dvije godine ostvarila više reformi nego u prethodnih deset godina", posebice ističući korake za ukidanje smrtne kazne i iskazanu "nultu toleranciju" glede torture.	hr
Navodno je došlo do malih zastoja u pregovorima između klubova, ali Španjolci su jako optimistični jer je i sam Fabregas izjavio želju da se priključi Barceloni.	hr
I građani su podijeljeni na Lazarine i Antunine; mane i vrline su iste u obje klase, ali Lazarini stoje jednom nogom kod Sorboneza koji ih preziru, a Antunini se koprcaju u blatu pomoraca.	hr
U Loznici, od 176 zaposlenih u javnoj upravi 114 su žene -- što premašuje europski standard, prema kojem žene trebaju činiti 30 posto uprave.	hr
BiH od tada ima bezvizni režim samo s nekoliko zemalja, među kojima su Turska, Tunis, Hrvatska i Srbija i Crna Gora.	hr
"Ipak, uz pomoć veleposlanstva Mađarske u Crnoj Gori, pregovaramo o tome da u budućnosti ugostimo Mađarsku narodnu operu", izjavio je Ljumović.	hr
Za Šeparovića je neugodna već i činjenica da je s Turudićem prijatelj jer bi se i zato moglo postaviti pitanje je li Turudić u tom slučaju mogao presuditi posve nepristrano.	hr
Umjesto toga sastanak -- kojim su predsjedali UN -- bio je usredotočen na prenošenje ovlasti sa središnje vlade u Prištini na općine.	hr
Da stekne dominaciju, koncentrira svoje snage, na jednoj slici u jednom dijelu kompozicije, na slijedećoj u drugom, nikada na mjestu koje bi kompoziciju posložilo u mir, nikad u točki staloženosti oko koje se najčešće smješta portret.	hr
"Ako AKP pobijedi, kao što se očekuje, postoji nada da će voditi proces izrade i ratificiranja novog, demokratskijeg ustava Turske kojim će se jamčiti i štititi politička i kulturna prava Kurda -- kao što je smanjenje izbornog praga od 10 posto za ulazak političke stranke u parlament i jamčenje prava na kurdski jezik u svim aspektima života u Turskoj, osim ostalih potrebnih reformi koje će zadovoljiti većinu nezadovoljnih Kurda", kazao je Gunter.	hr
5. Muškarci najčešće varaju već u prvoj godini braka Veliko istraživanje koje je nedavno provedeno u Velikoj Britaniji, pokazalo je da je šezdeset posto preljubnika bilo u vezi najmanje pet godina.	hr
Iako predstavljena samo od strane Profectus grupe ovo je ujedno odlična prilika za promociju cijele Hrvatske, stvaranje novih poslovnih kontakata s vodećim inozemnim ulagačima te afirmaciju Republike Hrvatske na svjetskom tržištu nekretnina.	hr
Npr. jedna od poznatijih u tom smislu je "znamenita" fotografija na kojoj su, tobože, seljaci u glinskoj pravoslavnoj crkvi prije pogubljenja, bez obzira što se u samoj crkvi nije nikada dogodio nikakav zločin.	hr
Pa kad se ljudi već spreznoje očekujući pozitivan ishod a ovi koji namještaju se preznoje da ih ne uvate ovi iznad njih,onda stvarno nije u redu a ni običaj da odstupe s radnog mjesta zato jer ih peče savjest kaj su igrale veze.	hr
Mislim da bi bilo bolje da smo koristili primjer okupacije Japana, kada je u početku general McArthur imao svu vlast, koja se paralelno s procesom demokratizacije prenosila na japansko društvo.	hr
Sve na kolegiju izluđivao je njegov mobitel koji je zvonio u prosjeku svakih pola minute pa su sastanci trajali uvijek dulje nego su trebali.	hr
Naime, nakon što ga je 2005. u četvrtfinalu Valencije porazio Rus Igor Andreev, Nadal je do danas doživio još, pazite sad, samo četiri poraza – dva od Rogera Federera (u finalima Hamburga 2007. i Madrida 2009.	hr
"Kada je AKP došla na vlast, preuzela je težak posao oko Cipra i započela preokretati dugotrajni trend optuživanja turske zajednice za blokiranje svakog rješenja."	hr
Misu zadusnicu pratio je nastup katedralnoga zbora pod vodstvom Mihe Demovica, orguljasa Andjelka Klobucara, a izvedena je "Misa svetog Kvirina" i dijelovi iz Bajamontijeve mise koja je skladana u cast hrvatskome znanstveniku i fizicaru Rudjeru Boskovicu.	hr
Za Rvate bi bilo najbolje da zaidri i da se više ne vrati, već neka se iskrca tamo negdi u Tanzaniji i Biafri di bi bija najuspješniji ministar na svitu.	hr
Sva nadležna ministarstva se trude da do tada što veći broj tih obveza ispune kako bi se skratio rok u kojem Europska komisija treba poduzeti iduće korake”, kaže Rizvo.	hr
Nakon 22. kola vodi Laduč sa 48 bodova, drugi je Savski Marof sa 42, Zrinski Tehnovent je peti s 34 boda, Klokočevac je deveti s 32 boda, Bregana dvanaesta s 29, a TOP je na trinaestom mjestu s 25 bodova.	hr
Članovi Komisije, kako doznajemo, najavili su da će glumačka legenda zasigurno jednoga dana dobiti ulicu ili spomenik u svom gradu, kada se za to ispune zakonski uvjeti (treba proteći barem deset godina od smrti velikana).	hr
•Koliko su utemeljene informacije da je iz Hrvatske Haagu dokumente slao tko god je stigao i, ako su točne, kako se to gleda u Haaškom sudu?	hr
Ipak, izdanje šest Woovih majstorija, od čega četiri u isto toliko tjedana, više su nego dovoljan povod za prisjećanje na srednje godine ovoga redatelja, tim prije što smo konačno dočekali DVD izdanje njegova najboljeg filma, “Ubojice”.	hr
Bugarska i Rusija postigle su sporazum u subotu (17. srpnja), nakon dugih pregovora u Varni, na sjevernoj obali Crnog mora u Bugarskoj, dogovorivši se ubrzati izgradnju cjevovoda za zemni plin Južni tok na teritoriju Bugarske	hr
Ja sam postao izbornik Austrije u kvalifikacijama za SP prošle godine gdje se znalo da će Španjolska biti prva, a da ćemo se mi boriti za drugo mjesto s Izraelom.	hr
2010 MENADŽMENT Podučavanje pokreće razvoj gospodarstva Ekonomska škola "Katarina Zrinski" nedavno je s Agencijom za strukovno obrazovanje i obrazovanje odraslih (ASOO) ugovorila dva projekta u sklopu Instrumenta pretpristupne pomoći (IPA).	hr
Među diplomatima u Zagrebu Faber je dobivao pohvale i tijekom proteklih osam mjeseci jer je policija pod njegovim vodstvom razriješila ubojstva Ivane Hodak i Ive Pukanića.	hr
U konačnoj fazi procesa imenovanja, on i troje ostalih kandidata imali su videokonferenciju s glavnim tajnikom UN-a Banom Ki-moonom, koji je s njima razgovarao o različitim međunarodnim pitanjima i pitanjima vezanim za ljudska prava.	hr
Zadnja je napravljena procjena sudskog vještaka, koja je također predana Državnom uredu i sada će se sve u najkraćem roku predati komisiji Vlade, a Vlada će na kraju donijeti odluku o dodjeli vojarne Gradu Samoboru, nadaju se u Gradu.	hr
Iako bi se konačne brojke doprinosa pojedinačnih zemalja članica EU ipak mogle promijeniti, Britanija je zasad najveći donator sa 1,6 milijardi eura u trogodišnjem razdoblju.	hr
Operu režira Ozren Prohić, a orkestrom će ravnati slovenski dirigent Anton Nanut, kojeg će poslije zamijeniti njegova studentica Nadi Matošević, dirigentica i ravnateljica riječke opere.	hr
Liječnik koji je radio u hitnoj službi vidio je auto parkiran tamo i vidio je mog supruga kako smješta dijete u auto i odlazi.	hr
Stručnjaci ga smatraju odgovornim za progone književnika jer je iz izdanja MH izbacivao radove hrvatskih pisaca po nacionalističkom i političkom, a ne vrijednosnom i stručnom ključu.	hr
Nakon toga slijedi provjera ispunjava li podnositelj zahtjeva uvjete za priznanje prava na zahtijevano pravo i po kojoj osnovi te se radi izračun mirovine i donosi rješenje.	hr
Da mu je bilo dano do znanja da su ambicije Uprave kluba nešto veće od same želje da se od Zrinjskog napravi kvalitetan brend, Jugo kaže da bi više inzistirao na pojačanjima za ozljedama desetkovanu momčad.	hr
Guverner Narodne banke Petar Gosev predviđa inflaciju od 3 posto, zajedno sa stabilnim deviznim tečajem i rastom deviznih pričuva do 1,7 milijardi dolara u 2007. godini.	hr
Kršćani su za to vrijeme dobili emisije u nedjelju ujutro na drugom programu koje nitko ne gleda i teško je reći jesu li sretniji s njima ili s crkvenim tiskom koji je dizajnerski na nivou rezolucije Informbiroa.	hr
Nehumano je što svi ti Sušeci, Blažičkeci i svi ostali u sobi nisu 1991. godine izgubili pravo izravnog prijenosa, nego ih se ovako muči metodom prirodnog odumiranja.	hr
Zanimljivo je da je u istoj ulici istog dana između 14.40 i 21.20 sati provaljeno u kuću koja se nalazi nekoliko kućnih brojeva dalje.	hr
Ne manje od 68,5 posto ispitanika navijestilo je kako ima pozitivno mišljenje o Turskoj, dok je samo četvrtina ispitanika promatra negativno.	hr
To je ublažilo pritisak na euro, no analitičari ipak upozoravaju da su prognoze za euro i dalje neizvjesne, te ističu kako na početku 2011.	hr
“Također smo mišljenja da će temeljna inflacija početi usporavati te zajedno s nižim cijenama hrane i energenata dodatno oštro pritiskati godišnju inflaciju, pa čak i gurnuti u negativni teritorij”, dodao je Kapafi.	hr
Također u utorak, češki ministar vanjskih poslova Cyril Svoboda sastao se s turskim kolegom Abdullahom Gulom i tom prigodom izrazio potporu pokretanju pregovora o priključenju.	hr
Pročelnica Upravnog odjela za školstvo i društvene djelatnosti PGŽ Jasna Blažević naglasila je kako je županija suosnivač matuljske osnovne škole, a projekt koji se aktivno priprema zadnjih nekoliko godina zadovoljio je sve školske standarde.	hr
S obzirom na veliku patnju i torturu koju su preživjeli za vrijeme Mubaraka, koji je zabranio stranku, mnogi liberali misle kako bi Bratstvo moralo dobiti prigodu iako nisu sigurni kako bi funkcionirali u sekularnom, otvorenom društvu.	hr
Martti Ahtisaari, posebni izaslanik UN-a za predstojeće razgovore o konačnom statusu pokrajine, izrazio je nadu u održanje političkog trenutka kojeg je stvorio Rugova.	hr
“Fenomen klapa narastao je do neslućenih razmjera i mislim da je krajnje vrijeme da taj segment glazbenog djelovanja dobije svoje mjesto na našim glazbenim akademijama.	hr
Križevčani kažu da bi ovaj dar s neba mogao "lansirati" i projekt astroturizma, pa bi turisti u polja navraćali i tragali za djelićima iz svemira.	hr
Na prvenstvu koje je održano u Draču, u Albaniji, sudjelovale su reprezentacije Albanije, Bugarske, Grčke, Makedonije, Crne Gore, Rumunjske, Srbije i Turske.	hr
Motorkom i štihačom potukli se zbog kokoši Udario automobilom u kuću i poginuo Bećarci zbog ulaska na Unescovu listu prevedeni na engleski Hrvoje Žužić pušten iz zatvora.	hr
Tvrdnje policije da se ne znaju izvori Burrellovih prihoda na temelju kojih se obogatio nisu točne, tvrdili su odvjetnici, jer je policija lako mogla provjeriti da je on jako mnogo zaradio prodajom knjige “Entertaining With Style”.	hr
No, uz zadovoljstvo postignutim, i prodajom najpoznatijeg Scavolinijeva branda kuhinja Ernesto Meda, tvrtka Mia Mark je prije četiri godine postala i zastupnik drugih velikih talijanskih tvornica namještaja.	hr
Trebao je doći jedan Kerum da splitski nautički sajam bude pomaknut istočno od Palače, na pontone u moru, i da tako prvi put postane jedna uistinu kulturna poslovna manifestacija.	hr
S jednom pobjedom iz ta dva ogleda Zrinjski bi se vratio u igru za polufinale, uz uvjet da Sloboda ne iznenadi Široki u Mejdanu.	hr
Ministri kulture Grčke i Cipra Evangelos Voulgarakis i Akis Kleanthous sastali su se u ponedjeljak (2. srpanj) u Ateni i potpisali povelju o kulturnoj suradnji za razdoblje 2007-2009.	hr
“Transparentnost stranaka u politici ključ je za demokraciju”, izjavio je Andrej Zernovski, zastupnik Liberalno-demokratske stranke, jednog od pokrovitelja novog zakona. [Arhivska snimka]	hr
Film je hommage njihovim roditeljima, a naslov “Ne dao Bog većeg zla” dan je po omiljenoj uzrečici njihova oca, koja je, po njihovu mišljenju, fenomenalna jer opravdava sve što se dogodi, a uz to sugerira da se moglo dogoditi još nešto gore.	hr
Što se tiče unutarnjih ciljeva, oni će biti ostvareni tek kada gospodarstvo novim mjerama Vlade dobije veći zamah da izađemo iz negativne bilance i uđemo u pozitivu.	hr
Međutim, Jergović nam je u telefonskoj izjavi za Dnevni list, na pitanje što je mislio pod tim “nastavak hajke na njega”, kazao kako nije istina da je davao bilo kakvu izjavu za HTV i tvrdi kako ga se iz Hrvatske želi protjerati.	hr
Veliki je neoprostivi grijeh predsjednika Tuđmana što nije htio sredinom devedesetih, prvo pristati na balkanske asocijacije, a zatim što nije podlegao pritiscima da pristane na zapadni Balkan.	hr
U svojim je nedavnim osvrtima na ovu tematiku Europska komisija (EC) natuknula kako bi, premda potpuno ukidanje zahtjeva ostaje dugoročni cilj, izdavanje viza trebalo u međuvremenu biti pojednostavljeno.	hr
Svakako da se rezultati vide, a što se financijskog dijela tiče, jer nije sve samo u novcu, počelo nam se vraćati prije dvije godine s utrkama Svjetskog kupa.	hr
Dakle, američki novinar talijanskog podrijetla i američki svećenik hrvatskog podrijetla ispričali su nam baladu o Vragu, koju je “popušio“ i Hollywood, pa se valjda i od nas očekuje isto.	hr
Željela sam otići tamo i vidjeti hoće li mi netko nauditi, ali sam vidjela da su isti kao i mi i da čak imamo iste strahove.	hr
Što se stipendiranja tiče, Šumelj kaže da je po njegovoj logici, s obzirom na činjenicu da svi živimo od turizma, korisnije da se financiraju upravo konobari i kuhari, nego pomorci.	hr
Ne u tom najranijem razdoblju njegova života kada je sjećanje gutalo samo slike i sjene, uz pokoji miris koji se provukao u pamćenje, kao priprema za novo, opet presudno putovanje.	hr
Ipak, u tome nisu uspjeli, nego su uhićeni i saslušani u policiji, a jučer poslijepodne su sva petorica uz službeno izvješće predani Županijskom tužiteljstvu.	hr
U Isusovim rukama i na euharistijskom stolu to je znak da čovjek ima pravo ne samo na rad nego i na radost; ne samo na radno nego i na slobodno vrijeme.	hr
Turska trenutačno mora pojačati reforme ili se sučeljava s mogućim prekidom razgovora o prijamu kasnije ove godine, upozorio je u srijedu (17. svibanj) povjerenik EU za proširenje Olli Rehn.	hr
Predstojeći izbori jedni su od najvažnijih u posljeratnoj povijesti BiH, budući da će oni koji budu izabrani 1. listopada preuzeti odgovornost za budućnost zemlje nakon planirana zatvaranja Ureda visokog predstavnika sljedeće godine.	hr
Otvoreno prvenstvo Hrvatske u super mini rukometu Kada već ne ide Tvin Trgocentru u elitnom rukometnom razredu, ide im mnogo toga u mlađim uzrastima.	hr
Po riječima ministra vanjskih poslova Srbije i Crne Gore Gorana Svilanovića, pomoć sporo stiže, ako se u obzir uzme da je Srbija opterećena teškim, naslijeđenim problemima.	hr
Prvi diplomatski izaslanici Kosova otputovali su u nedjelju (19. listopada) u svoje misije u Albaniji, Austriji, Belgiji, Velikoj Britaniji, Francuskoj, Njemačkoj, Italiji, Švicarskoj, Turskoj i Sjedinjenim Američkim Državama.	hr
Kubis, koji je razgovarao sa srbijanskim kolegom Vukom Jeremićem i premijerom Vojislavom Koštunicom, kazao je kako će njegova zemlja dati sve od sebe da osigura poštovanje interesa i srpske strane i strane kosovskih Albanaca u novoj rezoluciji UN-a o Kosovu.	hr
Naime, uhićenici bi morali biti predani redovitom britanskom pravosuđu. koje je potpuno nezavisno od politike, pa vlada ne bi mogla ni na koji način utjecati na proces, a pogotovo ne tražiti da budu kažnjeni.	hr
Naime, Branka Gelu su zbog posljedica nedavna nevremena s tučom koje je poharalo brojne usjeve prozvali povjerenici Saveza samostalnih sindikata i neki poljoprivrednici optužujući ga da namjerno nije odobrio ispaljivanje protugradnih raketa.	hr
Iako taj sredovječni Puljanin živi s mirovinom od samo 1380 kuna, kaže kako mu je život ispunjen kad zna da su "Puljani humanitarci" u akciji.	hr
"Korisno je započeti provedbu programa, akcija i projekata usmjerenih na napredak zemlje i produbljivanje suradnje s EU i unutar regije", izjavio je za SETimes glasnogovornik povjerenika za proširenje i europsku susjedsku politiku Peter Stano.	hr
Mladi plesni par iz Vinkovaca poseban je po tome što Marijan bez slušnog aparata čuje tek 13 posto, a ni s aparatom često ne čuje bas.	hr
Tamo je dosad operiralo 2000 meksičkih vojnika i 425 policijskih agenata, a kako se tvrdi, u saveznu državu Chihuahua, u kojoj je Ciudad Juarez najveći grad, šalje se dodatnih 5000 vojnika i 2000 policajaca.	hr
Već oko ponoći na aerodromskoj livadi plesalo je oko sedam tisuća posjetitelja koji su, ovisno o raspoloženju, mogli birati između progressiva, techna, housa ili chill outa.	hr
A Catherine Deneuve, najveća zvijezda filma “Osam žena”, javno je pokazala svoju iznerviranost kada je na konferenciji za novinare jedan od njih pitao redatelja je li mu bilo teško raditi s osam glumica.	hr
Banka Brod povećala temeljni kapital Danas je u sustavu Središnjeg klirinškog depozitarnog društva proveden upis povećanja temeljnog kapitala društva Banka Brod, priopćeno je na Zagrebačkoj burzi.	hr
Uspjeh na ovom natjecanju trebao je osigurati sudjelovanje na državnom natjecanju (ukoliko ga uopće bude, budući je prošle godine održano regionalno umjesto državnog natjecanja, op.	hr
Potrebno je povećati napore glede zaštite autorskih prava i ograničenja piratstva. Potrebno je usvojiti već izrađeni nacrt zakona o preuzimanju kompanija. Konačno, povrat imovine oduzete u razdoblju komunizma preduvjet je za poštene odnose u sektoru nekretnina -- što je temelj cijelog gospodarstva.	hr
Najzanimljivija, ali i vrlo zabrinjavajuća činjenica, koja dovodi u pitanje civilnu kontrolu nad oružanim snagama, jest podatak da je u cijelu priču s Bodlovićem umiješan i zapovjednik Zrakoplovnog tehničkog zavoda brigadni general Vinko Štefanek.	hr
Ono što smo mi željeli istaknuti jest da je klub u financijskim problemima, i da su razlog, između ostalog, i dugovi koji su nam ostali od prošlih uprava i koje pokušavamo riješiti, a da zbog toga trpe svakodnevne aktivnosti, zaključio je Tanović.	hr
"Zatražio sam od Sollakua da bude dio [reforme pravosuđa] i kazao mu kako bi on trebao biti prvi koji će dati javni signal", kazao je Topi na državnoj televiziji.	hr
Prema dužnosniku Ministarstva vanjskih poslova Turske koji je želio ostati anoniman, Ankara i dalje formira svoje stajalište oko rasprave u UN-u.	hr
Osmislio je i projekt "Hrvatska država kupuje hrvatsko" jer se trunutačno, kaže, ni krpe za čišćenje podova ne proizvode u Hrvatskoj, ni školski namještaj ni krede, a kamoli ostali proizvodi koji se kupuju novcem iz državnog proračuna.	hr
Slučaj Glavaš pokazuje kako smo u velikoj zabludi bili i ostajemo svi mi koji smo mislili da je u Hrvatskoj počela stvarna, dubinska katarza.	hr
Gradonačelnik Zagreba Milan Bandić kaže kako će se izgradnja nastaviti i noću, pod reflektorima, kako bi projekt bio dovršen u roku.	hr
“Uvjeren sam u uspjeh naše kampanje jer je transparentnost državnih institucija važan preduvjet za priključenje Makedonije EU", izjavio je ravnatelj nevladine udruge Transparency Macedonia Zoran Jačev. [Tomislav Georgiev]	hr
Istočnjaci su ih uvijek doživljavali kao mudrace koji su bili ključni za funkcioniranje svijeta, a toliko su ih poštovali da su u Kini bili simbol Cara.	hr
On naglašava kako su vidjeli mnogo siromašnih i prenapučenih dijelova grada u kojima ljudi žive u limenim ili kartonskim kutijama veličine četvornog metra, a opet su vječno nasmijani.	hr
Zemlja bi posebice, kazao je, trebala modificirati Članak 301 Kaznenog zakona, na temelju kojeg se niz turskih intelektualaca sučelilo sa suđenjem po optužbi za "uvrjedu turskog bića".	hr
U jezeru na Floridi fotografirala je aligatora narančaste boje Sylvia je fotografiju narančastog aligatora odnijela biolozima koji nisu sigurni zbog čega je aligator neuobičajene boje.	hr
Nakon sastanka s predstavnicima Grčke i Makedonije prošlog tjedna, Matthew Nimetz, izaslanik UN-a u tekućem sporu oko imena, izjavio je kako vjeruje da su u tijeku učinkoviti razgovori Skoplja i Atene, ali kako na stolu nema konkretnih prijedloga.	hr
Vlasta Rudan, dječja psihijatrica na KBC Zagreb, ili se pak valja prilagoditi suvremenom stanju i unutar njega tražiti strategije koje bi sprečavale takve suicide, što je zastupao dr.	hr
Jandroković je potvrdio potporu Hrvatske euroatlantskoj integraciji Makedonije i izrazio nadu kako će njezin dugotrajni spor s Grčkom glede imena biti uskoro riješen.	hr
Stan u kojem ona stanuje službeno pripada Juri Klariću a na dražbi bi se mogao naći zato jer tvrtka Klariko voće, kojom je upravljao Andrija Klarić, ne vraća jedan od kredita koje je podigla u Croatia banci.	hr
Stručna suradnica u Gradu Zvjezdana Budor Klarić dodala je da se Grad lani uključio u inače županijsku inicijativu uvođenja solarnih kolektora, te da su među pedesetak sudionika bili i dvoje iz Dugog Sela.	hr
Štefanija Balog bila je od 2000. godine osobna izaslanica predsjednika Mesića pri svim posjetima hrvatskih delegacija, na čijem je čelu bila, toj afričkoj zemlji poznatoj po kontroverznom predsjedniku Gadafiju i naftnom bogatstvu.	hr
Rekao je da se vlak čudno ponašao u nagibima, a sumnja da kočnice nisu bile ispravne Ruske željeznice i Rosatom će razviti vlak na nuklearni pogon Vlak na nuklearni pogon planiraju razviti Ruske željeznice zajedno s Rosatomom.	hr
M.P. Čudno mi je da igramo protiv Rijeke Nije Pandža želio pretjerano komentirati činjenicu da reprezentacija sutra za protivnika ima Rijeku, iako je priznao da je to – čudno.	hr
On postavlja i kontrolira rukometne izbornike pa kad mu je Lino Červar pokušao izmaknuti iz ruku i biti veći od Gopca, on mu je odmah zaprijetio otkazom, nakon čega se Červar smirio.	hr
Odluka o produljenju prvenstvenih koncesija za Luku Rijeka za osnovne i ostale gospodarske djelatnosti donesena je sredinom ovog tjedan na temelju Zakona o pomorskom dobru i morskim lukama i uz suglasnost Vlade.	hr
Način trojnog političkog rješenja u BiH međunarodna zajednica vidi isključivo u asimilaciji bosanskohercegovačkih Hrvata u Bošnjake katoličke vjeroispovijesti, a jedan od instrumenata kojim će to postići je Nezavisno medijsko povjerenstvo.	hr
Manipulacija s dohodcima Prošle godine je donesen zakon o plaćama koji se ne može lako mijenjati i državni službenici ovu izmjenu zakona ne mogu mirne duše posmatrati.	hr
Neki međutim tvrde kako iskustvo drugih zemalja pokazuje kako broj osoba koje zbog prigovora savjesti ne žele služiti vojni rok ne utječe na borbenu spremnost.	hr
Takvi ljudi ne odskaču iz mase velikim i negativnim problemima, iako i oni često za svog odrastanja nailaze na velike dileme i teške odluke.	hr
"Prošlo je gotovo pet dana otkako je fisija zaustavljena, razine radioaktivnog joda bit će na oko dvije trećine od početnih razina, a neki od drugih radioaktivnih materijala potpuno će nestati", kazao je.	hr
“Nostalgična” je zasjenila čak i lanjski ultimativni hit “Alles Gut”, no kad se sve zbroji TBF je s “Maxoon Universal” ipak napravio korak natrag u odnosu na sjajni prethodni album “Uskladimo toplomjere”.	hr
Pokušali smo tijekom jutra doći do Olivere Maglić kako bi pojasnila o čemu se radi, ali mobitel joj je bio isključen, odnosno bila je nedostupna za novinare.	hr
Bonitetna agencija Fitch unaprijedila je u utorak, 24. svibnja, rejting duga Bugarske s negativnog na pozitivan i utvrdila dugoročni rejting strane valute BBB-, te rejting domaće valute BBB.	hr
Postavljanje njih dvojice za trenere najmlađih uzrasta protivi se svim dosadašnjim pravilima unutar škola nogometa prema kojima se rad s najmlađima isključivo preporučuje najiskusnijim trenerima.	hr
Negirao je i navode da se u dugove uvalio zbog poslovanja sa srpskom mafijom i da strahuje za svoj život te je najavio da će istražiti tko je plasirao takve informacije.	hr
Za pretpostaviti je da bi balirka još radila 1 do 2 mjeseca, a nakon toga bi se pristupilo novom sustavu gospodarenja komunalnim otpadom s područja Makarske rivijere korištenjem pres kontejnera.	hr
Osim Tonejca, trenerski mu u tome već pomaže Bob Brett, nekadašnji trener Ivaniševića i Beckera, s kojim je u San Remu radio tri tjedna te najavljuje da će ove godine još raditi s njim.	hr
Čelnik te stranke, prištinski gradonačelnik Isa Mustafa, izjavio je kako bi odluka o reciprocitetu sa Srbijom trebala biti provedena u potpunosti, ali na institucionalan način, a ne na ulici.	hr
Inače, tijekom 2008. i 2009. godine u Španjolskoj je obavljeno više od 19 tisuća testova na mesu, te u niti jednom uzorku nije pronađen klenbuterol.	hr
Osim na naknadu putnih troškova, hotelskog smještaja, izdavanja viza, članovi obitelji imaju pravo i na dnevnice, tako da bi minimalni troškovi za jednu osobu prilikom svakog posjeta mogli iznositi tisuću eura.	hr
Zanimljivo je da je osumnjičeni u policiji tijekom kriminalističke obrade u Policijskoj upravi Posušje iznosio svoju obranu, a kod tužitelja se odlučio braniti šutnjom.	hr
Nismo se susretali s njima ove sezone i prema onome što sam znao o njihovoj momčadi, nisam očekivao tako kvalitetnu igru s njihove strane.	hr
Kao primjer koji još uvijek zahtijeva istragu navodi se eksplozija u skladištu streljiva u Gerdecu u ožujku, u kojoj je poginulo 17 osoba.	hr
Papa Benedikt XVI. imenovao nekadašnjeg samoborskog župnika pomoćnim biskupom Mijo Gorski novi biskup Početkom svibnja Papa Benedikt XVI. imenovao je nekadašnjeg samoborskog župnika mons.	hr
Najniža kamatna stopa nakon smanjivanja može biti 4,8 posto, a sniženje će se provesti automatski te će se nova, umanjena kamatna stopa primjenjivati od 1. svibnja ove godine na anuitete koji na naplatu dospijevaju 1. lipnja.	hr
Protiv Zrinjskog nam je bilo izuzetno teško, jer je ogroman pritisak bio na nama, ali onda kada smo zabili taj gol, mislim da smo sebi olakšali sve ono što nas dalje čeka.	hr
Rekla je kako su sloboda govora i okupljanja "veoma važne vrijednosti", te kako članstvo u međunarodnim organizacijama poput UN-a i OESS-a Rusiju obvezuje na poštivanje tih vrijednosti.	hr
Nema sumnje da će takva podijeljenost u stajalištima između vladajuće koalicije i opozicije imati snažne posljedice na razvoj političkih odnosa i prilika u Hrvatskoj.	hr
Kad se spoje dvije osobe sa zdravim osjećajem ljubav prema sebi i uz to su kompatibilne, onda se rađa prava, neovisnička, zanesena ljubav bez roka trajanja!	hr
Ognjen Preost, rođen u Sinju, prekaljeni je profesionalac koji je u službi prošao sve razine operative i rukovođenja, najprije do zamjenika, a sada i ravnatelja.	hr
Ideja Nine Bantića bila je dočarati tipičnu londonsku klupsku stand up večer, odnosno cjelovečernji program s voditeljem i nekoliko komičara, među kojima je onaj koji nastupa posljednji – headliner.	hr
Tebi nije tesko gledat zenu koja pati uz svoje bolesno dite a drzava i crkva misle samo na svoje guzice, ti bi joj priporucila da se moli i nosi svoj kriz.	hr
Takvi komentari će biti uklonjeni od strane administratora ćim budu uočeni Najlakse je pljuvati po drugima, ne valja ovo ne valja ono, samo kukate.	hr
Na temelju definicije EUROSTAT-a, siromašnima su smatraju oni ljudi, obitelji i skupine čije je materijalno, kulturno i socijalno blagostanje ispod minimuma životnog standarda u njihovoj zemlji.	hr
Premijerki Kosor zahvalio je na njenom trudu koji je uložila za stabilnost u regiji, ali i dodao kako otvorena pitanja sa Slovenijom moraju biti riješena prije ulaska u EU.	hr
Osim osoba koje postanu predmet takve znatiželje, a da to nisu tražili, na taj način ponižava se i čitatelje/gledatelje, a na kraju, bili oni toga svjesni ili ne, i same novinare koji u tome sudjeluju.	hr
Na objavljenu ponudu, kod SDA je pohranjeno ukupno 3.417 otplaćenih dionica Chromosa GB, pojedinačne nominalne vrijednosti 3.600 kuna, što predstavlja 18,8826 posto udjela u temeljnom kapitalu tvrtke.	hr
Zbog toga nije podnosio da mu se slike uramljuju, već ih je rubio običnom letvom ili metalnom zarđalom trakom, tek da se ne olabavi platno.	hr
Kako si ljigav, mali ljubomorni ljigavac, ma zamisli zva je Ivu (sad mu je taj dno dna) i plaka da je ovaj da novce konkurenciji a njemu nije.	hr
Turska tvrtka za proizvodnju stakla Sisecam i Međunarodna financijska korporacija potpisale su sporazum o zajmu u vrijednosti 100 milijuna $, kojim bi se podržale aktivnosti Sisecamove bugarske podružnice, tvrtke Trakya Glass Bulgaria.	hr
3. Hrvači s krokodilima Ovo zanimanje je često u zoološkim vrtovima na Tajlandu i hrvanje s krokodilima je predstava koja se svakodnevno izvodi za posjetitelje.	hr
Ako je nekome sa sličnim problemima u kućnoj njezi pacijenta ostao Kaltostat i ne treba ga više, bila bih im od srca zahvalna kada bi nam ga darovali..	hr
Vrsni pjevači kakvi su Cambijevi i voditeljska ruka Rajmira Kraljevića izborili su se na pravo vlastitog gledanja na stvari, poštujući naslijeđe, odlučni da mu neće robovati.	hr
VIŠKI 'GALEB' Lula uvik ima vire u ribare Nije se moglo dogoditi da netko ulovi hlapa kapitalca ili se na pučinski parangal viškom ribaru zakači morski pas, ili da jedrilica tijekom regate “zajaši” oštru siku, ili da garbin zalije komišku rivu, ili da..	hr
Skriveno je između Velikog i Malog Zatona, gdje s magistrale treba skrenuti na puteljak koji vodi do mora i njihove male zgrade pod moćnom stijenom na kojoj je repetitor i vatrogasna sirena.	hr
S osnivanjem ovogodišnjih vježbeničkih tvrtki učenici su počeli početkom školske godine (radi se o izbornom predmetu), a vodile su ih profesorice Slavica Lončarić i Magda Ivančić.	hr
Soros je 2006. ugasio Otvoreno društvo, ali je svih godina financijski podržavao neke projekte u Hrvatskoj i na to se trošilo oko 1,5 milijuna dolara godišnje iako je to u javnosti bilo gotovo nepoznato.	hr
Odbio je i bilo kakvu zakulisnu igru sa slučajem Ljerke Krajnović, koja mu se požalila, a on ju je kao i druge, rekao je, uputio na nadležno mjesto.	hr
Vazno je jos napomenuti da je u Njemackoj u travnju 2000. godine "Bundessocialgericht" donio odluku da se "Kindergeld" i "Erziehungsgeld" mogu isplatiti i za godine unatrag.	hr
No Martinov učinak iz polja je skroman, ima najodvratniji šut u povijesti svemira i ničim nije dokazao da se može uklopiti u ovu ekipu.	hr
Kockanje koje se organizira na automatima za kocku pogodno je čak i za manja mjesta, dovoljan je prostor od pola puta pola metra da se stavi jedan kockarski aparat u neki kafić.	hr
Nakon slabih nastupa u 'staroj dami', Diego se vraća Njemačkoj "Elf" ušutkao arogantnog Diega i bahatu Englesku Engleze su dobili jer nemaju pojma, ali oni protiv Argentine nemaju šanse, razmišljali su mnogi uoči četvrtfinala.	hr
Nijemci, Poljaci i Hrvati u tom znaku njemu vide "majmuna", Francuzi "puža", Kinezi "miša", Rusi "psa", Finci "mačku", a njujorška MoMA u tome vidi jednu od svojih najvažnijih akvizicija u posljednje vrijeme.	hr
Njemačke porezne službe tvrde da sa mnom nisu mogle stupiti u kontakt i dobiti moje očitovanje o nejasnoćama koje su nastale poslovanjem naših tvrtki s drugim njemačkim tvrtkama.	hr
Kapital je, kao što je poznato, jako osjetljiv, i stranim ulagačima nije promaknulo da smo se mi zadnjih godinu dana više bavili time tko je idući na redu za uhićenje nego ozbiljnim rješavanjem gospodarskih problema.	hr
Današnji bjegunci od prosvjetnog sustava, s druge strane, imaju raskošan kinorepertoar, u šest dvorana multipleksa svakih pola sata počinje nova projekcija, a tu su i kafići, Dieselov dućan, CD shop i knjižara s bogatim izborom multimedije.	hr
INDUSTRIJA Opadajuća prodaja u inozemstvu srušila dobit Pivovarne Laško 13 posto Pivovarna Laško jedna je od rijetkih slovenskih kompanija za koje je moguće reći da ju je vizija dovela na rub rentabilnosti poslovanja.	hr
Jedan je trebao biti hommage njegovu filmu Pravac, koji je u stvari jedan dugi kadar snimljen kroz prednje staklo tramvaja koji vozi duž beogradskog Bulevara Revolucije, a drugi zato što je stari tramvaj br.	hr
Prema riječima šefa Hrvatske uprave za ribarstvo, Ivana Katavića, zemlja ima 3692 komercijalna ribarska broda i čamca koji mogu izloviti 52.000 tona male plave ribe godišnje.	hr
Za pobjedu je najzaslužniji, uz strijelce Jurkovića i Kasala i vratar gostiju Vitko koji je svojom izvedbom začarao vrata, obranio nekoliko teških situacija, među njima i jedanaesterac Karauli u 55. minuti.	hr
Unatoč tome što Hrvatska nije uspjela ostvariti pobjedu koja joj je trebala, jedan nogometaš na neki je način ušao u povijest.	hr
SKOPLJE, Makedonija -- Kosovo i Makedonija potpisali su carinski sporazum u petak (11. veljače) u pokušaju olakšanja trgovina između dviju zemalja.	hr
Tako bih voljela pjevati u Bugarskoj, ali već se godinama ne mogu dogovoriti oko termina", rekla je s gorčinom Vassileva koja nikad nije nastupila u domovini.	hr
Vjenčanje je ipak zakazano krajem proljeća, govori se da će goste zabavljati Jole i još neki izvođači, a kum Marija Mamića bit će njegov prijatelj koji nije iz nogometnih krugova.	hr
Pretpostavlja se da je riječ o završetku istrage započete temeljem brojnih kaznenih prijava koje su protiv Komaka i njegovih suradnika podnosili radnici i članovi sindikata.	hr
” Jeljcin je otkrio da čita najrazličitije knjige, ponajviše suvremene ruske pisce, pa je spomenuo autore Sergeja Dovlatova i Vasilija Aksjonova, da jako voli čitati i memoarsku literaturu, te povijesne knjige.	hr
Trenutno se zbog svog krhkog zdravstvenog stanja nalazi u bolnici na terapiji, gdje prima lijek AVASTIN čija jedna, njemu potrebna doza, iznosi čak 14 000 kuna.	hr
Neosjetljivost jugoslavenskog čeda u crnoj ustaškoj uniformi ogleda se u tome da Marko Perković Thompson ne bi shvatio svoju pjesmu ni da mu neki stari partizančina opjeva mesarenje na Bleiburgu.	hr
Njezina specijalnost je viktorijanski nakit izrađen od plemenitih materijala u koji su obično uključene i starinske slike kerubina, senzulanih viktorijanskih žena i nježnih ljepotica s početka prošlog stoljeća.	hr
MMF neće poduprijeti novo povećanje plaća u javnom sektoru u Srbiji, izjavio je u srijedu (30. ožujka) stalni predstavnik fonda u zemlji Bogdan Lissovolik.	hr
"Pogrešno je oslanjati se na EU i misliti da će oporavak hrvatskog gospodarstva ovisiti o EU", piše šefica Instituta za javne financije Katerina Ott na svojoj internetskoj stranici.	hr
Naravno, i bez povoda je izložba ulja i crteža Vasilija Jordana prava poslastica za zaljubljenike u slikarstvo koji imaju priliku izložbu u Kompareovoj 5 razgledati do 11. studenog.	hr
A general oko koga se sve ovo vrti, iz dana u dan sve je bolesniji što, čini mi se, malo koga doista zanima i brine.	hr
Tako je odlučila zbog svojih kćeri, koje pažljivo prate što se događa i, čini se, nisu baš zadovoljne mogućnošću da im otac postane predsjednik.	hr
Međutim, ako se tomu pribroje razne medalje i spomenice, dodijeljeno je nešto više od 750 tisuća odličja, od toga čak 420 tisuća Spomenica Domovinskog rata.	hr
Irak će pomoći Turskoj i Sjedinjenim Američkim Državama u njihovim naporima u borbi protiv militanata iz terorističke Kurdistanske radničke stranke (PKK) do potpune eliminacije tog pokreta, izjavio je 28. srpnja irački ministar državne sigurnosti Shirwan al-Waili.	hr
Više od tri godine od ubojstva predsjednika Vlade Srbiјe Zorana Đinđića u ožujku 2003. godine, slučaј јoš uvijek niјe riješen. [Getty Images]	hr
Bilo kako bilo, Ćosić na dan preuzimanja vlasti nije mnogo otkrivao što će zapravo raditi idućih 16, odnosno 11 radnih dana, potvrdivši tek kako će se prvo sagledati stanje u svim ministarstvima.	hr
F1 (njegov team) ulaže veliku cifru u njega i trpa mu pare u džep ne zato da se zajebava po Genovi nego da se priprema za sljedeću sezonu.	hr
Večer uoči natjecanja Pamela Ramljak, Neda Parmać i Nika Antolos nisu mirovale – odradile su nastup u „Euroclubu“, a dan provele na cjelodnevnim probama u „Telenor Areni“.	hr
Mlađi od njena dva sina, William Smith, 1991. godine bio u središtu velikog skandala pa mu se sudilo pod optužbom za silovanje, ali je oslobođen optužbe, te se danas kao liječnik bavi humanitarnim radom.	hr
Naravno, muškarci se isto snađu i prižive štošta, čak se i adaptiraju na novonastale neugodne okolnosti (vidi npr., Sanadera u zatvoru), ali zamislite vi tu doživotnu robiju kad gradska cura ode živit na selo zbog ljubavi.	hr
U Mostaru 15. srpnja Termin prve utakmice 2. pretkola Lige prvaka između Zrinjskog i Slovana je poznat – 15. srpanj, 20.30, dok se još uvijek čeka odgovor iz Bratislave oko termina uzvratne utakmice.	hr
Ni danas neće biti drukčije Predsjedajuća Kluba srpskog naroda u Domu naroda BiH Dušanka Majkić je kazala da 1. ožujka u pamćenju srpskog naroda ostao kao datum kada se BiH odlučila, ne poštujući volju srpskog naroda, na svoju samostalnost.	hr
U toj zamiπljenoj operaciji uniπtavanja iranskih nuklearnih postrojenja ameriËki planeri posebnu pozornost posveÊuju nuklearnom reaktoru u Natanzu juæno od Teherana, gdje se nalaze centrifuge za proizvodnju eksploziva za nuklearno oruæje.	hr
Gadafijeve snage su se povukle, no 50 do 60 tenkova skupilo se na sjevernom ulazu u grad, a Gadafijeve trupe su prekinule dovod struje".	hr
Konferencija održana od 10. do 11. listopada privukla je stotine inozemnih poduzetnika i hrvatskih milijunaša koji žive i rade u inozemstvu.	hr
Grobnica je vjerojatno uništena prigodom nemira u Aleksandriji oko 270. g. Brojni dijelovi ove četvrti koji su se prostirali uz obalu mora danas se nalaze 6 do 8 m ispod njezine površine.	hr
On je o tom slučaju rekao da je sve nepotrebno iskomplicirano, jer se postupak prilikom donošenja odluke o dokapitalizaciji te tvornice mogao vrlo lako i brzo ispraviti.	hr
Iako je na Kosovu u ponedjeljak počelo izdavanje biometrijskih putovnica, ta zemlja mora učiniti još puno toga kako bi ostvarila liberalizaciju viznog režima sa EU.	hr
Više od 60 posto svih vojnika, dočasnika i časnika u profesionalnim gardijskim i drugim postrojbama udaljeno je od svojih matičnih baza i do 100 kilometara.	hr
2006 NOVE VIJESTI NIS gubi tržišni udio Naftna industrija Srbije posljednje je tri godine izgubila više milijuna eura zarade od prodaje tekućeg plina, jer su joj privatnici preuzeli veći dio opskrbe domaćeg tržišta.	hr
"Premda je EU dala zeleno svjetlo za pokretanje studije izvedivosti, mislim da to nije bila nikakva nagrada, niti nekakvo ubrzanje, već samo prebacivanje tog problema iz Prištine na Vijeće ministara EU", rekla je Kryeziu za SETimes.	hr
Koalicija dviju lokalnih albanskih oporbenih stranaka, Demokratske stranke Albanaca (DPA) i Stranke demokratskog prosperiteta (PDP), bojkotirala je izbore, ali je unatoč tome osvojila jedno gradonačelničko mjesto.	hr
Otišao sam u WC i posrao se u lavor, onda sam govno razmazao na flaster i zalijepio ga na čelo zato da neutraliziram naporan miris cvijeća.	hr
To znači da će Milan Bandić ostati gradonačelnik, ali u Zagrebu se više neće trošiti milijuni za WC, nekakve nadstrešnice ili kupnju stolaca u Lisinskom", ispričao je član predsjedništva Socijaldemokratske partije.	hr
Podravkini promotori kulinarstva tom su prilikom pripremali specijalitete iz bogatog Daničinog asortimana, koji između ostalog nudi mesne konzerve, svježe i zamrznuto oblikovano meso, kobasičarske i suhomesnate proizvode te ajvar i senf.	hr
Uvijek mi se sviđala ta mogućnost tajnog života jednog lika iz naizgled sladunjave bajke, koji je negdje tamo stoljećima unazad zapravo prosvjetljivao javnost reklamnim impulsima oporbene stranke.	hr
No, Jack i Meg White su posljednjim albumom “Elephant” osvojili mnogo širi prostor, a The Hives su nastavili eksploatirati naoko jednostavnu formulu iz MC5 klasika “Back In USA”.	hr
Lopovi iz kuća ukrali 40 pilića te oko 50 kilograma svinjetine Nepoznati lopovi su iz kuća kraj Zaprešića i Dugog Sela ukrali po 20 pilića, svinjetinu i mesarsku posudu.	hr
Kranjčar je potpisao za Tottenham, gdje su već otprije igrali Luka Modrić, koji je tu već dvije i pol godine i kojem se nakon šest mjeseci pridružio Vedran Ćorluka, nakon jedne sezone u Manchester Cityju.	hr
Istodobno, pozvao je vlasti u Beogradu da učine sve kako bi uhitile i izručile bivšeg ratnog zapovjednika bosanskih Srba Ratka Mladića i pomogle u uhićenju Radovana Karadžića.	hr
"Presudom Shefqetu Kabashiju, Haag je dokazao svoj integritet kao pravosudne institucije, ali je ujedno poslao i jasnu poruku svim drugim svjedocima", izjavio je za SETimes kosovski analitičar Ramadan Ilazi.	hr
Nakon brzo rasprodanih ulaznica za koncert irskog rock sastava U2 u Zagrebu 10. kolovoza u sklopu njihove turneje 360º, hrvatski obožavatelji pripremaju se da u petak (3. travnja) kupe ulaznice za dodatno najavljeni koncert koji će biti održan 9. kolovoza.	hr
Patlidžani iz pećnice Cijele oprane patlidžane pecite u pećnici na srednjoj vatri dok im koža sa svih strana ne uhvati tamnu koru i počne se odvajati od mesa.	hr
Teško da se itko u Turskoj protivi vladinoj bezviznoj politici prema susjedima, koja već uključuje više od 60 zemalja, što je cilj koji Turska provodi s mnogim zemljama.	hr
@pero kamo sreće da je u vlasti, imao bi Brod štošta, Kalmeta je u Zadru car, a našeg Boru umjesto da podržavamo mnogi ga blate, a on to u nikom slučaju nije zaslužio.	hr
Radojica Garić i Dragan Kovačević izjavili su da je Bašić zaklala pretučenog Blagoja Đuraša, a potom ih tjerala da piju krv iz njegovih rana.	hr
Naime, on i 38 godina mlađa Ruskinja Ekaterina Ivanova u vezi su bili oko godinu dana, no prije nekoliko noći Wood je toliko pošizio da ju je izbacio iz kuće.	hr
Dapače, vjera u postojanje izvanzemaljaca toliko se učvrstila da možemo reći kako danas većina zapadnjaka vjeruje da negdje u svemiru, koji je tako bezgranično velik, postoje inteligentna bića.	hr
U novi izgled Gianne Estrade uloženo je čak 120 tisuća kuna 'Novu' Giannu prvi su imali prilike vidjeti njeni prijatelji i oni koji su joj pomogli u njenom preobražaju.	hr
Još su zamalo na taj način učvrstili prvo mjesto u Centralnoj diviziji, a ujedno su donijeli 300. pobjedu svome treneru Mikeu Babcocku na klupi Red Wingsa.	hr
Želim napraviti neki veliki uspjeh koji bih ostao zabilježen u povijesti, kao što sam uspio s Crvenom zvezdom, kazao je Petrović za bh. medije.	hr
Sanader je pokazao spremnost na neku vrstu velike koalicije s predvodnikom oporbe Ivicom Račanom Uključenje svih parlamentarnih stranaka u pregovaračke procese olakšat će ostvarenje ambicija da se pregovori završe 2007.	hr
Iako im u vezi navodno nisu cvjetale ruže, što dokazuje incident u narodnjačkom klubu Diamond, gdje se Malina potukla s njegovom bivšom djevojkom, manekenkom Anteom Kodžoman, par je uspio izgladiti sve nesuglasice.	hr
Rastava nemirnog braka U novu 58. F1 sezonu bivše kolege, i “prijatelji” Hamilton i Fernando Alonso ulaze na suprotnim stranama, Španjolac se vratio u matično jato, u Renault, ali u sezonu će krenuti s mnogo razočaranja.	hr
A u bankama su krediti bili 'zaštekali' i zbog tehničkih problema u vezi s primjenom novih zakona i Pravilnika o obliku i sadržaju zadužnice.	hr
Posljedica je toga, objasnio je, da je Vijeće NATO-a odlučilo dodatno smanjiti broj savezničkih snaga na terenu, a KFOR će kao posljedica toga provesti prilagodbe.	hr
BulBio-Nacionalno središe za infektivne bolesti, partner u tom znanstvenom projektu, također je dobilo dozvolu od Svjetske zdravstvene organizacije (WHO) za opskrbu cjepivom protiv difterije, tetanusa i tetanusnog toksoida za UNICEF-ov program cijepljenja.	hr
Koalicijska vlast je odmah na početku s nama prekinula odnose i, slikovito kazano, počela nas tretirati kao «neprijateljsku emigraciju» u nešto blažem obliku nego što su to desetljećima činile jugoslavenske vlasti.	hr
I sam Mulja, novi 'Leteći Konavljanin', imao je problem sa svojim karićem uoči početka same utrke no nakon nekoliko varova, bio je sprema za osvajanje naslova.	hr
Ta viša cijena uključuje i osiguranje da će svi u lancu opskrbe poljoprivrednim proizvodom koristiti odvojenu ili potpuno očišćenu opremu za uzgoj, žetvu, prijevoz, skladištenje i obradu tog proizvoda.	hr
Takva činjenica od vitalna je značaja, jer stvara mogućnost za neslužbene skupine, političke stranke, određene lobističke skupine i one koje nazivamo tajkunima, da utječu na uređivačku politiku medija.	hr
Što se, pak, sankcija tiče, napominje, ni one nisu takve da bi ozbiljno utjecale na krupne financijske interese koji mogu stajati u pozadini nekih sukoba interesa.	hr
Poljski prvak Kielce je pružio odličnu igru kontra Chamberya za konačnu pobjedu u kojoj je veliki doprinos dao Mirza Džomba ključnim pogocima za svoj tim.	hr
Mislim da je ispravno, nakon takvih događaja -- tijekom kojih je vlada mnogo puta osporavana -- da se svi natječu na izborima, te da se jasno vidi tko ima potporu građana.	hr
Uživajući u pomalo oporom okusu raštike čak su tvrdili da je onaj snažan miris koji zeleni kupus ispušta prilikom kuhanja zapravo isparavanje Zeusova znoja, pa stoga valja paziti da kupus uvijek stigne na stol svjež i skuhan samo za tu prigodu.	hr
Zbog željezničke nesreće u Rijeci pod povećalom policije šest osoba Zbog teške željezničke nesreće u Rijeci, policija provodi opsežnu istragu, a krug osumnjičenih proširen je nad šest osoba, doznaje HTV.	hr
Društvo im je pravio i psić, ljubimac obitelji Boban, kojega su putem odvele na kratki pregled u veterinarsku stanicu Komentiraj Za komentiranje morate biti prijavljeni!	hr
Zadnjih nekoliko godina, Two Days A Week se profilirao kao odličan manji festival posvećen punk i crossover žanrovima, no pridodavanjem trećeg dana ove godine, njegova atraktivnost će se samo povećati.	hr
Potpisivanje protokola između tužiteljstava za ratne zločine BiH i Srbije moralo je biti zaustavljeno zbog administrativnih poteškoća, ali veći problem jest to što se malo zna o njegovu sadržaju.	hr
Kao posljedica, dvije trećine ispitanika izjavilo je kako MCV treba nastaviti djelovati, te treba dodatno postrožiti sankcije za neostvarivanje četiri referentna cilja na zadovoljavajuć način.	hr
Upozorio je kako bi se BiH mogla sučeliti s "odgodama u zaključivanju pregovora", ako ne postigne napredak u provedbi reformi koje traži EU i ne ispuni svoje obveze.	hr
Jedina zadovoljština nakon višetjednog rada bila je samo slutnja da smo na svoju listu uvrstile i ime čovjeka čiji se identitet toliko pomno čuvao.	hr
Da, u gradu se ne dešava ništa značajno, jer Križevci nemaju političara koji ima i zna kamo treba položiti jaja, za mir u kući i dobrobit grada.	hr
Taj će prostor otvoren biti za Uskrs pa će Delničani, kao i ostali Gorani, u nešto bolji shopping ići »preko granice« u Ravnu Goru.	hr
Doista je lijepo vidjeti jednu novu mladost, treću pa i četvrtu generaciju berlinskih Hrvata koji s ponosom šire kulturu svojih očeva pri čemu im je od velike pomoći ovdašnja Hrvatska katolička misija.	hr
Festival Splitsko ljeto neupitno je vezan uz HNK Split; kazalište pripremi barem tri premijere s vlastitim ansamblima a tu je i čitava logistika, od ljetnih gledališta do marketinga i prodaje karata.	hr
Klub domaćin obvezan je za foto – reportere osigurati vidljive oznake s brojevima od 1 – 50, koje su oni obvezni nositi za vrijeme utakmice.	hr
Ne izvješćuju vas u međuvremenu dokle se stiglo s izvidnim radnjama, nego čim dotični umre odmah vam sutradan pošalju obavijest da se daljnji postupak obustavlja.	hr
Taj se poraz dogodio u 2. kolu Serie A kada je momčadi Massimiliana Allegrija bodove neočekivano otkinuo povratnik u Ligu nakon 19 godina izbivanja, Cesena.	hr
Pročitajte više "Na putu" dobio nagradu za najbolji film na festivalu u Belgiji "Pokušala sam kroz moje likove ukazati da klerikalizacija Evrope i svijeta postaje sve više zabrinjavajuća.	hr
Ovi su načini razmišljanja posebno došli do izražaja u najnovijim raspravama o Haaškom tribunalu, Domovinskom ratu i ulozi Gotovine i skupine optuženih hrvatskih generala.	hr
Profesor Garrett Fagan s državnog sveučilišta u Pennsylvaniji rekao je kako se ne bi smjelo dopuštati da netko uništava prave lokalitete kako bi tražio vlastite zablude.	hr
Uglavnom nam se događaju stvari koje ne planiramo, tako se i meni Fabijan dogodio, ali što se njega tiče, on će za sedam, osam godina biti kompletan i bit će pravi „bombon od meda".	hr
Pravcu u kojem tehnologija istiskuje sve što zapravo čini film filmom pa će vjerojatno jednog dana postati svjesna sama sebe i shvatiti da joj redatelj i ne treba (Kubrickova Odiseja).	hr
Tko god da je Milanovića nagovorio na taj potez, zario mu je nož u leđa, no za samu odluku kriv je Milanović, koji će zbog nje morati snositi i odgovornost.	hr
Bački Hrvati "Dužijancu" slave od konca travnja do kolovoza kada se u središtu grada u prisustvu desetak tisuća gledatelja i sudionika predaje kruh od žita gradonačelniku Subotice.	hr
Nikako da shvatimo da je Bog taj koji je stvorio nas a ne mi njega,i nikako da shvatimo da je SUNCE pretoplo za naša voštana krila.	hr
Nekoliko ministara vanjskih poslova EU pozvalo je u ponedjeljak (19. studenog) Kosovo na odgodu planova za jednostrano proglašenje neovisnosti, izražavajući zabrinutost zbog potencijalnog utjecaja takvog postupka na regionalnu stabilnost.	hr
Osim toga, pretplatnici će moći gledati snimke do 48 sati nakon utakmice, najvažnije trenutke, uživo pratiti statistiku, postaviti podsjetnike za utakmice i postavljati statuse o utakmicama na Facebook i Twitter.	hr
Kao nikada prije, javnost i mediji borili su se da Bilić potpiše novi ugovor i ostane izbornik, da reprezentaciju vodi netko tko ne mjeri hrvatstvo izrazima velik, veći i najveći.	hr
No, ono što narodnom kapitalizmu nedostaje, tvrdi de Soto, odnosno ono što mu je nužno potrebno kako bi ostvario svoj potencijal za kreiranje bogatstva, formalno je priznanje i pravna zaštita.	hr
Nakon što je Simić imenovao sve pripadnike Krnjakove satnije, policija je uhitila petoricu ostalih pripadnika, uključujući i samog Krnjaka, a kako je Nacional neslužbeno doznao, većina njih dala je iskaze u kojima za nedjela optužuju jedni druge.	hr
Upravo zato i aktualno uspješno poslovanje Plive treba tumačiti tek kao prvu posljedicu značajnih razvojnih perspektiva koje su se hrvatskoj farmaceutskoj kompaniji otvorile poslovanjem unutar Teve.	hr
Mihalić tvrdi da je razmišljao da se u DHK evidentiraju i sortiraju prijevodi hrvatskih pisaca na strane jezike, ali zasad za to nema uvjeta.	hr
Bilo kako bilo, posljednji rezultati lokalnih izbora u Hrvatskoj pokazali su kako je SDP pojačao rezultate u svim županijama, a izgubio je samo mjesto gradonačelnika u Velikoj Gorici!	hr
Ne zna se koliko su Elin i Alysa bile bliske, no kretale su se po istim društvenim krugovima, a sada im je zajednička i ljubav prema istom muškarcu.	hr
Uz to, brojni makedonski gradovi – uključujući Strumicu, Štip, Debar i Radoviš – organiziraju ljetna događanja posvećena narodnoj glazbi, kazalištu i komornim koncertima.	hr
Knjige su rezultat dugogodišnjeg rada O planovima za sljedeću knjigu, u kojoj će biti objedinjene i impresije s ovog putovanja po Hrvatskoj, Kostova je rekla kako ne spada u one pisce koji objavljuju često, odnosno «jednu knjigu godišnje».	hr
"Mađarska namjerava posvetiti posebnu pažnju nastavku postupka proširenja i pružanju perspektive integracije području zapadnog Balkana", navodi se u izjavi na web stranicama mađarskog predsjedništva EU.	hr
Bandiću i Sanaderu potrebna je nova specijalizirana dvorana, bez obzira na činjenicu da se časni rukomet ovdje najviše prati u prvome redu za vrijeme velikih međunarodnih natjecanja.	hr
No, od kvalifikacija za Drugu ligu unaprijed je odustala momčad Poreča II te Bambija II budući da u Drugoj ligi već igraju prva momčad Poreča i prva ekipa Bambija.	hr
To što Srbija nije izručila Mladića Haaškom tribunalu dovelo je do obustave razgovora sa EU o Sporazumu o stabilizaciji i priključenju (SAA).	hr
Premijer i predsjednik tradicionalno su bez uplitanja prihvaćali preporuke vojske za promaknuća, no tenzije su zaoštrene kad je između vlade i vojske došlo do sukoba oko promaknuća pritvorenih časnika.	hr
Kristina Brdar je, kao i Stanković, često brojila novac koji je stavljala u kovertu, obično prije nego što je Knežević imao sastanak s Nevenkom Tuđman.	hr
Potencijalni investitori do sada su iskazali namjeru izgraditi kapacitete od gotovo šest gigavata, što je ekvivalent gotovo osam nuklearnih elektrana snage kakvu ima NE "Krško".	hr
Grčki ministar obrane Evangelos Meimarakis i njegov srbijanski kolega Zoran Stanković zaključili su u četvrtak (9. studeni) u Beogradu sporazum o obrani.	hr
Nisam osjećala da je ona kći važne osobe, nije se izdvajala, poslije smo bili svi svjesni s kim studiramo, ali to nije stvaralo probleme u komunikaciji.	hr
Ovaj naš Samobor je zbog nesposobnih idiota i lopova na vlasti postao obična siva, poluruševna selendra gdje se ne ništa ne popravlja, nema novih ideja, projekata.	hr
Ali, mi živimo u nadi da će u trenutku kad javnost bude spremna podržati određene mjere zaštite, dobri dupini još uvijek biti u blizini.	hr
Kad bi onda bilo i malo znanja da se i to "strateško vezivanje" iskoristi za upijanje iskustava onih koji znaju napraviti vino (Čitlučani da uče Križevčane) onda bi možda čak i bilo smisleno.	hr
U Ministarstvu poljoprivrede, ribarstva i ruralnog razvitka kažu da je pčelarstvo posljednjih godina postalo jedna od važnijih grana poljoprivredne proizvodnje, a kao takvo pridonosi razvoju i cjelokupnoga gospodarstva Hrvatske.	hr
Ljudi ovdje zapravo i nisu zajedno, niti su zajednica, već gomila koju se okuplja kao kulisu kako bi efekt "veličanstvenog" ili tragičnog događaja, svejedno, stvorio privid virtualnog "mi".	hr
Bez glasova Slavonije na sljedećim izborima HDZ sigurno silazi s vlasti ili mora ući u neželjene koalicijske akrobacije, koje bi Sanaderu bile kao omča oko vrata.	hr
Ipak, problemi su i dalje prisutni, primjerice diskriminacija protiv etničkih i vjerskih manjina kao što su Romi ili pak nejednakost spolova, a gotovo polovica državnih institucija Srbije nisu lako pristupačne hendikepiranim korisnicima ili im čak uopće nije moguć pristup.	hr
"Čim prije građani i države Balkana odluče surađivati s Haagom... tim će prije naša društva moći krenuti dalje", izjavio je za SETimes.	hr
Na pitanje, je li za njegovu ostavku odgovoran vrh mostarskog ogranka stranke, Džiho je odgovorio kako se ne radi o pojedincu, nego o razilaženju koncepcija.	hr
U vijestima u 14 sati nestalo je recitatora Viteza, što znači da će gledatelji večerašnjeg Dnevnika, ali ne i čitateljice i čitatelji Nacionala, biti prikraćeni za još jedno divno svjedočanstvo naše slavne suvremenosti.	hr
Tu sam se jako mnogo potrošio jer sam poticao ljude da se ne daju izmanipulirati, jer sam znao da će nam na sve moguće načine probati ugurati politiku i da bi nas to moglo razjediniti.	hr
Isti krug ljudi radi na tome da adekvatnim iznosom, koji se također kreće u spomenutim okvirima, potkupi i suca koji sudi utakmicu na kojoj su već potkupili igrače jedne momčadi da igraju loše.	hr
Mjesecima, pa i godinama, nadao se nekada broj 121 729, nakon oslobođenja, da je netko od najbližih ipak preživio i da će se pojaviti.	hr
Ne bi ga se trebalo smatrati dokumentarnim filmom, smatra Lanzmann, jer “nisam snimao stvarnost koja je postojala prije filma, već sam morao stvarati tu stvarnost” iz onoga što naziva “zborom glasova i lica ubojica, žrtava i promatrača.	hr
Nestvarno mi je da to itko može napisati u jednim od vodećih hrvatskih novina i obmanjivati cijelu hrvatsku javnost notornim lažima, prije no što izneseno provjeri u nadležnim ustanovama.	hr
"Pozitivno je što prosvjedi okupljaju ljude nevezano o njihovim političkim opredjeljenjima, no loše je što ih neki koriste za samopromociju, pa su neke poruke sa skupova neozbiljne i neodgovorne.	hr
“Borba protiv međunarodnog kriminala glavni je izazov za svaku europsku državu”, kazao je Passy, ističući kako ta borba predstavlja ključni prioritet njegove zemlje.	hr
U njegovoj milijunskoj 'floti' su i dva Bugattija Veyrona, dva Lamborghinija i Porsche Gamballa Mirage tako da će bogatašu imati u čemu juriti, piše Daily Mail.	hr
Makedonski program za upravljanje krizama koristi koncept Američkog zapovjednog sustava u slučaju havarija, kao i mehanizam Američkog sustava rada u izvanrednim uvjetima, za osiguranje komunikacija na lokalnoj, državnoj i saveznoj razini.	hr
Nalazi testiranja upućuju kako veliki broj tunela širom Europe neće biti usklađen sa pravilima Europske unije o sigurnosti tunela koja stupaju na snagu 2014. godine.	hr
Kada sam tek počeo raditi napravio sam par minijatura koje prikazuju kakve su nekada bile kuće u kojima su skupa živjeli i ljudi i stoka, a nakon toga sam napravio cijeli niz kuća koje prikazuju razvoj u graditeljstvu od tog razdoblja do danas.	hr
Neki su ga osudili jer je to izjava koju ne vole čuti europski birokrati pa bi to eventualno moglo zasmetati Hrvatskoj na putu u Europu.	hr
Na tiskovnoj konferenciji on je ukazao kako je takva odluka njegov osobni izbor, te nije donesena pod pritiskom međunarodne zajednice, kako je najavljeno u nekim medijskim izvješćima.	hr
Način na koji država kandidat koristi financijsku pomoć indikativan je za njezinu mogućnost gospodarskog razvoja i sustizanja razine razvoja zemalja članica EU.	hr
Klasično medijsko napuhavanje prati Elf u Africi i ako je vjerovati njihovim tiskanim i elektroničkim medijima – četvrti naslov prvaka svijeta Nijemaca pa gotovo da je sigurna stvar.	hr
"Postoje brojni umjetnici koji su se zbog ove izložbe prvi put vratili nakon odluke da emigriraju iz Albanije početkom devedesetih godina.	hr
Europski dužnosnici morali su odustati od nekih stajališta kako bi osigurali sporazum o reformi više od 40 godina stare CAP koja godišnje proguta 50 milijardi eura ili skoro 45 posto ukupnog proračuna EU.	hr
Najveći porast zabilježen je posljednjih godina u Rumunjskoj s rekordnih 563 posto, potom u Španjolskoj i Letoniji, Nizozemskoj i Francuskoj, dok se Njemačka s 22 posto nalazi na posljednjem mjestu.	hr
Talijan je jučer pojasnio da homologacija tipa vozila znači da se provodi postupak ispitivanja za komplet novih vozila koja dolaze na tržište BiH, a pojedinačnog vozila podrazumijeva sva rabljena vozila koja dolaze pojedinačno.	hr
Nagrade za životno djelo CROMA je ove godine dodijelila starijoj potpredsjednici Agrokora Ljerki Puljić i Đuri Horvatu, osnivaču i generalnom direktoru tvrtke Tehnix iz Donjeg Kraljevca.	hr
Glavni tajnik UN-a Kofi Annan predložio je u utorak (26. travanj) bivšeg turskog ministra gospodarstva i potpredsjednika Svjetske banke za novog voditelja Programa UN-a za razvitak (UNDP).	hr
Sa zahtjevom za izglasavanje nepovjerenja načelniku iskoristio je Nezavisnu listu Tea Bartulovića, kako bi HDZ doveo u slijepu ulicu, a time je ostvario svoje ciljeve o kojima se u kuloarima pričalo tjednima prije sjednice na kojoj se nije pojavio.	hr
Intervju srbijanskoga princa Aleksandra Karađorđevića, sina posljednjega jugoslavenskoga kralja i stvarnog šefa četničkoga pokreta, objavljen u Slobodnoj Dalmaciji 1. veljače izvrstan je pokazatelj stanja stvari na Zapadnom Balkanu, kojemu se Hrvatska čl.	hr
Podsjetio je kako povijesno iskustvo gradova, poput Sarajeva, u kojima i danas jedna pokraj druge stoje katolička i pravoslavna crkva, džamija i sinagoga pokazuju da je zajednički život moguć bez obzira na razlike.	hr
Banjalučki list Nezavisne novine izabrao je hrvatskog predsjednika Ivu Josipovića za Osobu godine. Ovaj popularni list tradicionalno dodjeljuje to priznanje na koncu svake godine.	hr
Na nju je naletjelo vozilo i na mjestu je usmrtilo Autom u Rijeci naletio i usmrtio pješakinju (52) Automobil marke Citroen naletio je na pješakinju dok je prelazila cestu i oborio je na cestu.	hr
Znači, ako je nešto napisano u komunističkom manifestu ili svetom pismu, onda se to ne dovodi u pitanje i ne traži se smisao toga, jer je pastir rekao da je to tako i da tako mora biti.	hr
Od 1990. postupno je gradio najveći trgovački lanac u Hrvatskoj za prodaju građevinskog materijala i alata, a asortiman mu se širi i na bijelu tehniku, audio i video opremu, školski pribor, igračke.	hr
“U Kanadi su bili sigurni da sam Talijanka, ne znam zašto, možda ne mogu ni pretpostaviti koliko naša zemlja ima prelijepih djevojaka”, kaže Naida.	hr
Riječki glazbenik Damir Urban, iznio je svoju početnu skepsu prema ovoj vrsti manifestacije, no nakon što je prijateljica njegove supruge objavila da se zaručila na Crnoj ovci, sve ga je više počeo zanimati ovaj događaj.	hr
Dužnosnici u Yerevanu reagirali su odmah na Erdoganovu izjavu. "Svaki pokušaj uplitanja Turske u rješenje problema Nagorno-Karabakha mogao bi samo ugroziti taj proces", izjavio je armenski predsjednik Serzh Sarksyan.	hr
Komisija HBK "smatra da se hrvatska strana trebala pred svijetom sustavno, djelatnije i energičnije suprotstaviti nepravdi slovenskih presizanja, jer ova ugrožavaju i pravdu i mir i pridonose destabilizaciji europskog jugoistoka".	hr
Koalicijska vlada pokušava dogovoriti drugi financijski paket spasa u iznosu od 130 milijardi eura nakon prvog od 109 milijardi eura koji je došao zajedno s mjerama štednje, izazvavši duboku recesiju i, kako se čini, stvorio trajno niži životni standard svih, osim bogate grčke elite i političara.	hr
Zidić je naglasio i da svima cilj treba biti “njegovati i produbljivati sve veze između Hrvatske i Hrvata u BiH ili bilo gdje – i kulturne, gospodarske, političke, sportske.	hr
Troetažni stan od osamdesetak kvadrata kupili su prije tri godine, no u svoj novi dom uselili su se tek nakon kompletne adaptacije koja je trajala skoro godinu dana.	hr
Potaknuta prijevodom pjesme “Ojos Asi” s njenog posljednjeg albuma, Shakira je odlučila – vidjevši po onome što je napravila Gloria Estefan, da je moguće njenu glazbu spojiti s engleskim tekstom – da stvar preuzme u svoje ruke.	hr
Prema njegovim riječima ako bi se ostvarila državnost crnogorski politički sustav bio bi pojednostavljen odbacivanjem glomaznih struktura federalizma, te bi institucije zemlje bile transparentnije i jeftinije.	hr
Uzrok je isti kao i početkom prosinca višednevna južina i kiša te ispuštanje vode iz hidrocentrale Jablanica, podigli su vodostaj, zbog čega se Neretva ulijeva u rječicu Norin, koja zatim plavi desnu stranu grada Metkovića.	hr
Probao je Pavić dobiti podršku i na drugim fakultetima, ali je nije dobio jer ih nije kupio na način koji je kupio ovih 8 na listi.	hr
Registrirano je samo 15.600 povratnika manjinskih skupina -- od ukupno približno 250.000 lokalnih Srba, Roma i drugih koji su napustili pokrajinu nakon povlačenja srbijanskih snaga 1999. godine.	hr
Wittiga su pitali je li jedna od opcija uvođenje posebnog računa za prihode ostvarene izvozom nafte na kojem bi se čuvala sredstva za buduću libijsku vladu.	hr
Maestralno ovladavši – kako je jedan od forumuša kazao – „klaunovskim“ stilom koji je, trajno fasciniran „božićevskim“ receptima za pumpanje naklade, uzgojio kao intelektualno superiorniju i rječnikom daleko bogatiju inačicu tabloidnih pljuvačnica.	hr
U trenutku kada Hrvatskom već dva desetljeća hara divlji kapitalizam, kada radnici svakodnevno ostaju bez svojih radnih mjesta, stalno ponavljati izlizanu priču o komunizmu i njegovoj krivnji za sva zla u hrvatskom društvu zaista je smiješno.	hr
Bytyci je kazao kako smatra borbu protiv korupcije glavnim prioritetom, dok bi razgovori s Beogradom trebali olakšati ograničenja u regionalnoj trgovini.	hr
Krajnji je čas da se vodeći ljudi u vladi, posebice premijer, pokrenu i prihvate činjenično stanje pred nadolazeću godišnjicu potpisivanja Ohridskog sporazuma.	hr
" ova njezina izjava mi je baš glupa. mislim svaka čast curi kaj je obrazovana i kaj zna nekoliko stranih jezika pričati. svaka čast i na pobjedi, ali glupo mi je da nastupa netko ko ne zna ni noramlno hrvatski pričati.	hr
To nas je ponukalo da krenemo u potragu za dugovječnim, ali zdravim Splićaninom od kojeg bismo “posudili” recept dugovječnosti, a ona je završila potresnom pričom koja dokazuje kako.	hr
"Ovo je jasno kršenje prava pojedinca na privatnost", izjavio je za SETimes Klaus Jurgens, suradnik turskog dnevnika Today's Zaman. "Mora se povesti ozbiljna istraga o tome tko stoji iza proizvodnje, kao i raspačavanja snimaka".	hr
Što se tiče suradnje s drugim muzejima koji sakupljaju konstruktivističku umjetnost, dosad najprecizniji dogovor imamo s Muzejom konkretne umjetnosti u Ingolstadtu, gdje ćemo sljedeće godine imati veliku izložbu iz naše kolekcije.	hr
Obećao je kako će njegova vlada težiti otvaranju novih poglavlja u pregovorima Turske o prijamu kad Ljubljana preuzme rotirajuće predsjedanje EU u siječnju.	hr
Prema sadržaju tog, ali i drugih razgovora koje su prisluškivali 20 mjeseci, talijanski policajci zaključili su da su njih dvoje ljubavnici, jer su si međusobno tepali i pričali kako jedno drugom nedostaju.	hr
Na koncertu kojeg je organizirala gradska vlada nastupili su španjolska sopranistica Montserrat Caballe, talijanski pop pjevač Albano Carrisi i rumunjski pjevač Marcel Pavel.	hr
Međutim, unatoč priči o stranačkom jedinstvu i predvođenju upravnih reformi, SP nije dovoljno jaka sama provesti reforme, a neki postavljaju pitanje jedinstva stranke.	hr
Prema tvrdnjama nekih čeških listova, Srba, njegova supruga i Eva Tomšovicova sljedećih su dana otputovali u Hrvatsku gdje su se Srba i Eva Tomšovicova dogovarali o pojedinostima operacije.	hr
Bio je predsjednik Centra kulture Roma Hrvatske "Romano Centro" te predsjednik gradske i županijske organizacije Stranke Roma Hrvatske i član Vijeća nacionalne manjine Roma grada Zagreba.	hr
Službene statistike izraelskog Ministarstva obrane ukazuju da je na svaku građevinsku dozvolu izdanu Palestincima srušeno 18 drugih palestinskih građevina i izdano 55 naloga za rušenje postojećih palestinskih objekata u „Zoni C“.	hr
Pero Vučković, zamjenik ravnatelja državne institucije koja određuje cijenu struje, Regulatorne agencije za energetiku Crne Gore, RAE, izjavio je da će povećanje cijene u idućih nekoliko godina biti ublaženo smanjenjem naknade za usluge.	hr
Alfier je od prvog dana odbijao tu funkciju odgovarajući kako želi biti samo novinar, ali u nedostatku kvalitetnih osoba njega se već mjesecima nagovara da postane urednik.	hr
Na gostovanju u Garešnici nogometaši Pitomače, u čijim je redovima nastupio i Vedran Viljevac, bivši igrač Suhopolja, dobro su parirali Gariću, no rani zgoditak početkom drugog poluvremena usmjerio je utakmicu na stranu domaćina.	hr
Sastavši se u Brusselsu u srijedu, veleposlanici zemalja EU razmotrili su niz mogućih mjera, uključujući zabranu izdavanja viza članovima Gaddafieve obitelji i ostalim visokim dužnosnicima i zamrzavanje njihove imovine, kao i embargo na oružje.	hr
Logično je zaključiti da se obnovu hrvatskih ruševina neće ići tako skoro ili barem ne treba očekivati da će Savez pomaknuti prstom kako bi unaprijedio infrastrukturu, iako je to jedno od najčešćih obećanja Vlatka Markovića i njegovih "podanika".	hr
Iako svi misle da je to izum autralskih Aboridžina, treba znati da postoje i drugi narodi koji su koristili bumerang, a teško ih je povezati s Aboridžinima.	hr
Zbog interesa istrage nije, inače, mogao reći na koliko se utakmica sumnja da su bile namještene, te nije potvrdio niti demantirao uhićenje Mumleka, Agića, Zubakova sina i nekih drugih osoba o čijem su privođenju mediji špekulirali.	hr
Rehn je također kazao kako "Rusija također ne može podnijeti ideju da će se NATO proširiti na njezine južne susjede, pa je namjerno stvorila napetost u regiji".	hr
Na otvorenje je došlo puno uglednih ljudi, od sveučilišnih profesora do ministra vanjskih poslova s kojim sam se poslije godinama družio jer je ljetovao, kao Robinzon, u Valunu na Cresu.	hr
U lipnju 2007. srbijanska policija raspisala je tjeralicu za Subotićem jer je osumnjičen da je na čelu organizirane grupe švercera cigareta, koja je državni proračun oštetila za najmanje 40 milijuna eura.	hr
Odvjetnici su također ukazali kako izbjeglice moraju podnijeti i brojne službene dokumente iz svojih matičnih zemalja -- unatoč činjenici da su bili prisiljeni otići iz tih zemalja.	hr
Nakon što je sedamdesetih godina ondašnja vlast zatrla svaki pokušaj privatnog biznisa na Pobrežju, i šetnica je zamrla, pa je danas zapuštena i obrasla makijom.	hr
Tako je Slovenija uspjela spriječiti ulazak velikih inozemnih kompanija na slovensko tržište, dok su slovenske tvrtke, uz podršku političke vlasti, intenzivno širile svoje poslovanje u regiji, osobito na tržištima zemalja bivše Jugoslavije.	hr
2006. za domeka, sinek! tebi se da jer te je već nagrizlo. pa vidiš višestruko, a jebena je strana plečkec jer si njemu najviše jalen pa njega vidiš kam god s okreneš.	hr
U prvoj utakmici protiv Đurđevca igrala sam otprilike 5 minuta, a onda mi je suparnička igračica ozlijedila nos pa sam morala odmah u bolnicu na slikanje.	hr
Poljska i Ukrajina su orgaizaciju EURA dobili na glasovanju u Cardiffu 2007. pri čemu su dobili više glasova od Italije, dok zajednička kandidatura Hrvatske i Mađarske nije dobila nijedan glas.	hr
To baca posebno svjetlo na španjolsku katoličku svijest te se možemo pitati je li iz te i takve baštine mogla uspjeti ateistička komunistička revolucija.	hr
Tako će slovenska kinematografija drugi put u svojoj povijesti imati film u konkurenciji berlinskog festivala, prvi put je sudjelovala prije 15 godina s filmom “Hudodelnici” redatelja Francija Slaka.	hr
"Neke od pogodnosti koje se ostvaruju preko agencije za podršku su planovi za financiranje poslovanja do 10.000 eura, pružanje obuke iz poslovanja kroz Sustav vaučera za obuku, naknade i financiranje novih ideja, administrativna podrška novim tvrtkama, kao i druge.	hr
Moralno osuđenom, ali dobro potkoženom Bangemannu vjerojatno nije se bilo teško pomiriti s tim da ne može niti sanjati o svom povratku na njemačku i europsku političku scenu.	hr
Umjesto da događaje predvidi i preduhitri, Sveta Stolica kaska za njima, iznenađena i uvrijeđena, brodi a vista, poput hrvatske vlade zatečene krizom ili zimske službe zabezeknute siječanjskim snijegom.	hr
To je rezultat smanjenja nezaposlenih u odnosu na ožujak, na pitomačkom području za 43 osobe, orahovačkom 41, na području Virovitice za 84, a na području Slatine za 127 osoba.	hr
Odmah nakon puštanja on se nalazio u društvu našeg veleposlanika u Austriji Harisa Hrle, koji je kratko kazao da je Divjak nakon puštanja bio dobro raspoložen te je šetao ulicama Beča.	hr
Tom su prigodom, u spomen na sve pale hrvatske branitelje, vijence položili i svijeće zapalili predstavnici grada Metkovića, političkih stranaka te udruga proisteklih iz Domovinskog rata.	hr
Bude li sve u redu, nada se Lončarić, tada bi se projekt od 2009. do 2015. i realizirao, i od današnjih 330 kapacitet bi se povećao na 400 kreveta.	hr
Ovog puta prosvjedi će trajati dok se ne ispune naši zahtjevi, uključujući smjenu Vlade FBiH i reviziju svih proračunskih korisnika", izjavio je Safet Redžić, predsjednik Saveza veterana- invalida rata u BiH.	hr
Nekolicina radnika Sušionice ističe kako je stanje i više nego alarmantno jer plaću za veljaču nisu dobili te se pitaju čime će između ostalog plaćati i sam dolazak na posao.	hr
Ukoliko se prilikom ulaska Hrvatske u EU bude trebalo ravnati prema zapadnim uzorima, najvjerojatnije će se jednostavnom uredbom naložiti stalna upotreba svjetala dok je motor vozila upaljen.	hr
Gradi se treća kupola, a u tijeku su pripreme za glavnu kupolu", izjavio je muftija Edhem Čamdžić, dodajući kako je završen i glavni ulaz donacijom Španjolske koja je došla preko UNESCO-a.	hr
Naravno, nitko ne očekuje da se to radi kao u Americi, gdje je predsjednik bog i batina, ali došlo je vrijeme da se počnu nazirati kandidati, bili oni stranački ili nestranački, te da se o njima javno raspravlja.	hr
Podravka zbog elektrane gubi dozvole za proizvodnju hrane Možda se Frile seli u ZG pa hoće i svoje kumeke poterati na Lanište da ima s kim gemište trusiti?	hr
Naime, integrirani su i Google Maps i Google Local servisi koji omogućuju snalaženje po prometnicama i točno traženje ulica, ali za sada samo za SAD i Veliku Britaniju.	hr
Dvoje mrtvih u potresu koji je pogodio Srbiju U potresu koji se dogodio tijekom noći s utorka na srijedu, s epicentrom u blizini srpskoga grada Kraljeva, poginuo je bračni par, dok je stotinjak osoba lakše ozlijeđeno, javljaju mediji u Beogradu.	hr
Vlasti su prošlog tjedna pojačale svoju nazočnost u regiji Kumanovo-Lipkovo, nakon pokretanja operacije u blizini sela Vaksince koja je za cilj imala uhićenje Avdila Jakupia, navodnog čelnika ANA-e, za kojeg se vjeruje kako stoji iza kratkotrajne otmice jednog makedonskog policajca i civila koncem kolovoza.	hr
U studenom je zeleno svjetlo za dubinsko snimanje poslovanja dobila posljska NFI grupacija s kojom je dogovoreno ulaganje od 68 milijuna kuna, no Poljaci su iznenada drastično snizili ponudu i deal je otpao.	hr
"Sud može naložiti praćanje veza koje se temelji na sumnji da se priprema, da je u tijeku, ili da je izvršeno kazneno djelo za koje je predviđena zatvorska kazna u trajanju najmanje četiri godine", kaže se u novom zakonu.	hr
Dotični gospodin tvrdi kako će se ova pucačina s tematikom Drugog svjetskog rata pojaviti 25. ovog mjeseca iako još nije službeno objavljeno da je poslana na umnažanje.	hr
Prema studiji tri istanbulska sveučilišta, blizu trećina od 147,000 objekata koji su obuhvaćeni istraživanjem u šest okruga izloženo je riziku; 77 posto od svih objekata u okruzima Gungoren i Bahcelievler sučeljavaju se s potencijalnim oštećenjem.	hr
Analitičari kažu kako je Turska iskazala potporu reformi dozvoljavajući da skup -- pod nazivom "Konferencija za promjene u Siriji" -- bude održan na njezinu teritoriji.	hr
Iako projekt traje do 28. veljače, Udruga će spremno prihvaćati pozive zainteresiranih građana te pružati usluge psihoterapije i savjetovanja uključenima u vršnjačko nasilje i nakon veljače, poručuje Pleše.	hr
Nakon četiri kata penjanja po drvenim ljestvama, susreli smo se na trenutačnom krovu poslovne zgrade sa Stefanom Moserom, prvim “Strabagovim” čovjekom za visokogradnju u Hrvatskoj, te s nadzornikom Alfredom Kopeinigom.	hr
I dok je u samom centru Pule moguće kupiti stan za 1.200 eura po četvornom metru, stanovi iste veličine u Rovinju dosežu i trostruko višu cijenu.	hr
Želimo li postići povoljan ishod u izvješću Europske komisije, mjesec što je pred nama valja obilježiti upravo takvom političkom energijom i vrednotama koje proizlaze iz skupne nacionalne pristupne strategije.	hr
Oni mogu lakše uočiti suptilne promjene u emocijama i intonaciji drugih ljudi, pa će prepoznati da ste tužni čak i ako ih uvjeravate da ste dobro.	hr
Većina novih zemalja članica (NMC) demonstrirale su izuzetne stope rasta tijekom proteklih par godina, uz prosjek od preko 5 posto godišnje, što je više nego dvostruko bolje od prosjeka u 15 starih zemalja članica.	hr
Vladimir Stanković uz sudjelovanje više istaknutih svećenika u prepunoj župnoj crkvi i zatim pred crkvom u prigodnom programu Na mjestu je bila usporedba Josipa Turčinovića s blaženim Stepincem.	hr
Da u Googleu vole svoje newglere pokazuju i pomalo bizarnim povlasticama za mlade roditelje poput one od pet tisuća dolara troškova koje dobiju za takeout hranu tijekom prva tri mjeseca nakon rođenja ili posvajanja djeteta.	hr
Također, kardinal Puljić je izrazio nadu u to kako će se pronaći rješenje za BiH prema kojemu će sva tri konstitutivna naroda biti zadovoljna.	hr
O predsjedniku Žarku Željku mogle bi javnost obavijestiti detaljnije i ove novine, pa makar u kontekstu propasti pokreta za samobor i inicijative da stranka bude samostalna i prepoznatljiva u političkom djelovanju.	hr
Ako je točno da su mjesecima tvrdili da je Gotovina u Hrvatskoj, a to ničim nisu dokazali, jasno je da su time Hrvatsku dovodili u inferioran položaj na vanjskopolitičkom planu.	hr
Privatni laboratorij iz ovog srpskog grada uzgojio je prve sadnice, te sklopio ugovor za izvoz u Hrvatsku, a očekuju dobar posao jer hrvatska Vlada daje poticaje za uzgoj.	hr
Obradović kaže da se sindikati ne bi trebali pribojavati za realizaciju novog načina finansiranja, jer će vlada strogo držati na oku kako se novac troši.	hr
Ako ste ljubitelj staza ili bi to željeli postati, pametno bi bilo da odradite jedan kurs s profesionalnim instruktorima koji će vam odati male, ali veoma važne trikove za što bržu te ujedno sigurniju vožnju.	hr
FRANJE TUDJMANA Dr. Tudjman je imao bezuvjetnu potporu iseljene Hrvatske Smrcu predsjednika Tudjmana hrvatski narod, kako ovaj u zemlji, tako i onaj izvan Hrvatske, gubi nadahnuta i odlucna vizionara i vodju.	hr
Pomoćnik američkog državnog tajnika za europska i euroazijska pitanja Daniel Fried boravio je u četvrtak (8. ožujak) u Skoplju kako bi prenio poruku potpore ambicijama Makedonije vezanim za NATO i EU i pozvao zemlju na nastavak reformi.	hr
Meni osobno se više sviđa kada vidim vaše prekrasne nickove, ujedo mi uljevaju neko poštovanje prema vama, kada bi vidio vaše fotografije možda bi to onda bilo malo preozbiljno.	hr
No u međuvremenu su se okolnosti promijenile, Rusi su uspjeli dogovoriti prolazak svog plinovoda kroz tri države članice Europske Unije, Rumunjsku, Bugarsku i Mađarsku, tako da više nema razloga da i Hrvatska ne uđe u taj projekt.	hr
Država može pomoći samo restrukturiranjem javne proračunske potrošnje na način da se paralelno s reformama i uštedama na rashodovnoj strani povećavaju produktivni izdaci usmjereni prema novim projektima iza kojih stoje država i javna poduzeća.	hr
Općina Kupres i udruge proistekle iz Domovinskoga rata organiziraju, u subotu, 10. travnja prigodno obilježavanje u spomen na sve poginule i nestale na Kupreškoj visoravni.	hr
Ujedno, načelnik je na sjednici konstatirao, a vijećnici su se složili kako bi poslovni prostor u Lupoglavu, u koji je dosta uloženo, trebalo dati u zakup.	hr
Prvih dana bio sam malo u frci jer najgore je to objašnjavati najužoj obitelji, sinu kojeg zezaju u školi, tetkama i stričevima koji još uvijek misle da je nešto istina zato što je pisalo u novinama.	hr
Nakon silaska Miloševića s vlasti, pokazalo se da je to bio pokušaj ubojstva Draškovića, uz učešće pripadnika Jedinice za specijalne operacije – zloglasnih “crvenih beretki”, i podršku vojske.	hr
Pulski Muzej suvremene umjetnosti Istre u suradnji sa splitskom Galerijom umjetnina i zagrebačkom Academijom Modernom organizira izložbu "Moderna (post) moderna", čije će se otvaranje održati u 19 sati u staroj tiskari.	hr
Pljuska kao dokaz ljubavi S obzirom na povećanje broja djevojaka koje čine kaznena djela u njihovom tretmanu, Jelenić je posljednjih godina zamijetila uznemirujući trend – gotovo svje djevojke nasilnog ponašanja imaju i nasilne dečke.	hr
Zapravo, velika operacija koja će uslijediti 2011. nije ništa drugo nego sljedeća faza Obamine strategije na koju je veliki utjecaj imao američki general David Petraeus.	hr
Prijašnji sukobi s crkvenim vodstvom uglavnom nisu zahvaćali samu srž problema, a to su politizacija Crkve i njezin povlašten položaj, nego se svodilo na poluprivatne obračune s Jurjem Jezerincem, Anđelkom Kaćunkom i nekim drugim svećenicima i biskupima.	hr
Naglasio je šef struke da do ponedjeljka, kada se momčad vrati u Mostar, želi imati jasnu sliku 90 posto momčadi na koju će računati u idućoj sezoni, kojoj se eventualno može priključiti jedno ili dva provjerena pojačanja do početka sezone.	hr
Otad do danas narkoscena se promijenila u puno stvari, od toga da su stvorene mnoge nove droge, heroin više ne dolazi iz azijskog Zlatnog trokuta i Afganistana već najčešće iz Južne Amerike.	hr
Balkanski narkobos kaže kako ne postoje dokazi koji ga povezuju s eksplozijom automobila u kojoj je poginuo Ivo Pukanić, vlasnik vodećeg hrvatskog tjednika Nacional u listopadu prošle godine.	hr
Zbog ozljede ne mogu računati ni na Hiroša, dok su Vidović i Raščić pod znakom pitanja, rekao je trener Olimpica Mehmed Janjoš, time dijelom otkrivši očekivanja u duelu sa Željezničarom.	hr
"U skladu s uvjetima za zatvaranje poglavlja o slobodnom kretanju kapitala, Slovenija očekuje da Hrvatska neće onemogućiti Novoj Ljubljanskoj banci (NLB) da uđe na njeno financijsko tržište", rekao je Žbogar u intervjuu.	hr
Svakako je sazrjelo vrijeme, ako nije i prekasno, da albansko društvo pretrpi dramatične promjene u svojem pokušaju nadvladavanja 'krize mentaliteta'", kazao je Erjon Veliaj, ravnatelj pokreta.	hr
Naime, kao dioničar koji ima 25 posto vlasništva tvrtke dužan je financijski sudjelovati u dokapitalizacijama tvrtke, a pitanje je koliko gradski budžet može pokrivati takve troškove.	hr
U izjavama objavljenim tijekom vikenda, dužnosnici NATO-a i UN-a na Kosovu odbacili su mogućnost dozvole Srbiji za upućivanje stotina vojnika i policajaca u pokrajinu.	hr
Božić, Buljan, Dumenčić, Zelenika, Menegati, Zeba, Prlić, Egri, Laštro i ostali za kojima doslovno "slini" pola druge lige (a i neki prvoligaši) zaslužuju dobro ispunjene tribine.	hr
Hrvatskoj istječe rok za dokazivanje pune suradnje s međunarodnim kaznenim sudom za bivšu Jugoslaviju (ICTY), priopćio je povjerenik EU za proširenje Olli Rehn.	hr
"Turska će nastaviti s gospodarskim angažmanom u Libiji, kao što je činila prije Arapskog proljeća, ali sada, kada Libija prolazi kroz političku tranziciju, Turska će također isticati svoje demokratske značajke kako bi se dodatno angažirala u regiji", izjavila je Daphne McCurdy, viša istraživačka suradnica Projekta za bliskoistočnu demokraciju (POMED).	hr
Znao sam da je Halilhodžić veliki trener, jer da nije tako, ne bi mu dali u ruke PSG ili reprezentaciju Obale Bjelokosti, ali još nisam proniknuo u njegovu tajnu formulu.	hr
Bili smo u nekoliko navrata rezolutni i rekli “preko ovoga ne možemo prijeći ni pod koju cijenu”, ali to nije trgovina, već borba za temeljne interese ove zemlje.	hr
Bolje da bude okončan ovako, nego da započne novi sukob oko recimo 0,5 posto Albanaca preko ustavom predviđenih 20 posto", izjavio je za SETimes urednik Kanala 5 Goran Momirovski.	hr
Prvi čovjek Splita navodno ne zna gdje se njegova bolja polovica trenutačno nalazi, a na ovakav potez odlučila se jer njezin dragi nikada nije kod kuće.	hr
"Na temelju sporazuma o prijateljstvu između Turske i Bugarske, potpisanom u Angori 1925. godine, to pitanje riješeno je nakon što su dvije strane povukle svoja potraživanja za razdoblje 1912-1925", kazao je Erdogan.	hr
Međutim, na nagovor roditelja jedne djevojke koju nitko nije "mijesio" te večeri, on se ipak dao na posao te na njenu radost kao i na radost njenih roditelja on ju je na kraju ipak dobro izgonjao.	hr
Na upit kako je s obzirom na sve dobio status počasnog konzula Njemačke Ježić odgovara da se po tom pitanju obrate Veleposlanstvu Savezne Republike Njemačke u Hrvatskoj u čijoj je to nadležnosti.	hr
Sama premijerka i predsjednik Uprave RBA Zdenko Adrović u službenim izjavama nakon sastanka nisu bili spremni govoriti o detaljima novog modela, jer bi o njemu na sutrašnjoj sjednici trebala raspravljati Vlada.	hr
Osim toga, Bush i Merkel su ukazali na potrebu za većom otvorenošću i kontaktima po svim pitanjima – uključujući Balkan, odnose s Kinom i Rusijom i izazove globalizacije.	hr
Nakon toga zamijenit ce je izložba vojnog oružja i opreme iz I. i II. svjetskog rata iz zbirke Stjepana Petrica koja će biti otvorena 21. listopada u 19,30 sati u prostoru Pučkog otvorenog učilišta Dugo Selo.	hr
Izvješće EK o kvaliteti vode za kupanje -- koje je objavljeno 10. lipnja -- provedeno je tijekom sezone 2009. i obuhvaća ukupno više od 20.000 priobalnih lokacija, jezera i rijeka u zemljama članicama EU.	hr
Uostalom, ne trebamo se pretjerano zamarati jer – tko će to od nas uopće imati priliku ne uživati, već samo isprobati kako to integralni pogon kod Ferrarija Morate biti prijavljeni ako želite ostaviti komentar.	hr
Na preporuku Svjetske banke i MMF-a makedonska vlada uspostavila je 2002. godine poseban tim sa zadatkom izrade strategije za smanjenje siromaštva u zemlji.	hr
Problem velike nezaposlenosti može se rješavati jedino pokretanjem novih investicija, pa mi je drago što se Vlada konačno fokusirala na taj problem, rekao je Mučnjak.	hr
U Dubrovniku razumiju što je biznis i kamo sreće da ih je više takvih, ova bi država brže išla naprijed – dometnuo je Blagajić aludirajući na splitskoga gradonačelnika Željka Keruma za kojeg tvrdi da mu opstruira sajam.	hr
No, intenzitet radova nije na onoj razini koju sam očekivao i nadam se da će izvođač ispoštovati ugovorene rokove, a ukoliko neće, naravno da će biti sankcija od strane Grada Samobora – upozorio je Beljak.	hr
Jedan od njih je i Edin Kolaković, koji, ne obazirući se na svoju diplomu s Fakulteta političkih znanosti, aplicira na nekoliko fizičkih poslova koji će mu, nada se, donijeti prijeko potrebnu zaradu.	hr
Nameracio se na krezavog Pokrovca većini ispunio obecano i sad umjesto da se seljacine solidariziraju oni okreću leđa Pokrovcu i coban im uvjetuje dolazak ako maknu traktore.	hr
Nakon prvog ročišta Ava je burno reagirala i, unatoč odvjetnikovim savjetima, novinarima kazala kako se profesor na suđenju ničega ne sjeća te da očito ima razloga da se srami kada njegov odvjetnik traži zatvaranje suđenja.	hr
Što se tiče ostalih susjeda, prema prošlogodišnjim je podacima iz Albanije uvezena roba u vrijednosti 69 milijuna eura, 316 milijuna eura uvezeno je iz Makedonije, dok je iz Crne Gore uvezeno robe u vrijednosti od oko 11 milijuna eura.	hr
Izbori na koje se gledalo kao na referendum o planu UN-a nisu ciparskim Turcima donijeli novu vladu, jer politički suparnici odbijaju ustrojiti koaliciju.	hr
Organizator natječaja je Grad Pula, a samo je jedna u nizu od brojnih aktivnosti kojim Grad Pula po četvrti put obilježava Europskog tjedna kretanja i Dana bez automobila.	hr
Ostalo je zabilježeno da je u Drugom svjetskom ratu nepovratno izgubljeno njenih 59 brodova s ukupno 350 tisuća GT, polovica flote s početka rata.	hr
Ljuti protivnici Stipe i Lupino, pokušat će pak u studiju u emisiji uživo izgladiti svoje nesporazume zbog kojih su se strastveno obračunali u sukobu nakon dvoboja.	hr
Ističe da će predstavnici Sindikata idućeg tjedna otići u Zagreb, te će podnijeti kaznenu prijavu protiv svih odgovornih osoba koji su sumnjiče da su dosad radile na štetu “Jadrankamena”.	hr
Misu su u nedjelju morali služiti na ulici Udar groma totalno uništio ogroman kip Isusa Krista Od kipa 'Touchdown Jesus Christ' u gradu Monroeu u državi Ohio ostale su samo metalne šipke.	hr
Uprava Hemofarma, koja će ostati na dužnosti barem tri godine, organizirala je programe na lokalnoj televiziji u kojima savjetuje stanovnike Vrašića kako uložiti dobivena sredstva.	hr
"Ponovno pristupanje temi povijesti Albanaca na teritorijima na kojima žive … trebalo bi izvesti u skladu sa svjetski poznatim povijesnim činjenicama", ukazala je Albanska akademija znanosti (ASC) u službenoj reakciji od ponedjeljka (5.listopada).	hr
Kad su u pitanju počinitelji ovih kaznenih djela, ja sam primijetio prateći brakorazvodne parnice da oko 70 posto počinitelja kaznenih djela nisu procesuirani, odnosno bračni parovi koji se razvode ne prijavljuju ovo kazneno djelo”, kazao je Cvitanović.	hr
Za ostvarenje ovog projekta potrebni su pojedinci koji će se u njih uključiti, infrastrukturna i financijska pomoć Općine te suradnja s Turističkom zajednicom koja bi, uz sufinanciranje, trebala biti spona između kulturnih entuzijasta i vlasti.	hr
Već je odustao kada mu je iskočila iz ladice za posteljinu FOTO Obožava životinje, a najveća želja joj je da kupi kameleona Fascinirana je kamelonima i silno želi jednog za stan.	hr
Kako bi mogli provoditi novu praksu u idućoj godini, ministarstvo će kupiti posebno vozilo koje će biti opremljeno kao ured, rekao je.	hr
“Svojim” djevojkama plaća tisuću eura mjesečno uz dodatnu proviziju, ovisno o broju posjeta na portalu, što znači da djevojke mogu zaraditi i do 3 tisuće eura za 30 dana.	hr
Aranžman je došao Gradskoj glazbi Samobor samo dva dana prije snimanja, ali orkestar je to uspio svladati, iako se radi o jako teškom jazz aranžmanu.	hr
Rumunjski ravnatelj, maestro Iosif Conta, viši ravnatelj i preko pedeset godina umjetnički ravnatelj Državnog radijskog orkestra preminuo je u četvrtak (9. studeni) u 82 godini života.	hr
Huljić potajno na Beoviziji Prašina se podigla i oko autora pjesme ''Blagoslov za kraj'' koju će OT bend izvesti na Beoviziji jer se nagađa da skladatelj glazbe nije E. Oven kako stoji u pratećem materijalu nego je to nitko drugi doli Tonči Huljić.	hr
Ejup Ganić, visoki dužnosnik Stranke demokratske akcije, stranke bosanskih Muslimana u Bosni i Hercegovini (BiH), ostat će u britanskom pritvoru bar do četvrtka (11. ožujka), kada će u Visokom sudu u Londonu biti održana rasprava o puštanju na slobodu uz jamstvo.	hr
Njegov kolega tvrdi da Ivan nema veze sa silovanjem Ivan s tatinim bubregom igra u engleskoj nogometnoj ligi Nakon rutinske operacije zakazali su mu bubrezi.	hr
Javno je obznanio da će početi otvoreno pozivati potencijalne ulagače iz inozemstva da više ne ulažu u Hrvatsku ako i ovaj put ne dobije tvrtku za čiju je prodaju natječaj raspisao Hrvatski fond za privatizaciju.	hr
Kao jedan od gorućih problema Udruge invalida Grada Samobora i Svete Nedelje, istaknuta je potreba za prilagođenim kombijem za prijevoz članova udruge te intenzivna nastojanja da se taj cilj što prije realizira.	hr
Brojne ostale stranke također nas podupiru na određen način", izjavila je jedna od čelnica Jedinstvene srpske liste Rada Trajković beogradskoj tiskovnoj agenciji Beta.	hr
Nije li sve spomenuto – i vjerojatno još niz drugih činjenica, koje će postupno izlaziti na svjetlo dana – sramota za jednu državu – koja se, nota bene, nada uskoro postati članica EU?	hr
"Međutim, umjesto gledanja s negativne strane -- kako su nam te informacije trebale biti dostavljene ranije, idemo gledati pozitivnu stranu -- sada su nam ih dali".	hr
A onda npr u clan 84 Glave VI pise da se pravo na samoopredeljenje naroda ne moze koristiti ad hoc, za narusavanje teritorijalnog integriteta drzava clanica UN.	hr
"Veoma je ugodno" što je sin libijskog čelnika Muammara Gaddafija rekao istinu, kaže jedna od šest zdravstvenih djelatnika nakon godina provedenih u zatvoru.	hr
Nekoliko djece je iz Doma za nezbrinutu djecu Tuzla, gdje je situacija teška i gdje veliki broj djece ima povišenu tjelesnu temperaturu te pokazuje određene simptome gripe, bez preciziranja je li riječ o sezonskoj ili novoj gripi.	hr
" NEVEN KEPESKI, glavni urednik magazina OK"Uspjeh mjesečnika OK temelji se na konceptu total teen magazina te na dvosmjernoj komunikaciji, što znači da sami tinejdžeri kreiraju sadržaj", kaže njegov glavni urednik Neven Kepeski.	hr
Potpuna arbitrarnost kad su posrijedi individualna ljudska prava, poglavito neamerikanaca i nedovoljno moćnih Amerikanaca, pokazuje da u Sjedinjenim Državama ljudska prava nisu aksiom, nego sredstvo.	hr
Ovakva manifestacija nije iznenađujuća od Napretka jer, kao je istaknuo Topić, ovo društvo, prije svega dobročiniteljsko, voli kada iz BiH u susjedne zemlje stigne jedna pozitivna priča, jer smo često okruženi negativnim stvarima.	hr
A kad se taj susret jednoga dana dogodi i uspostavimo diplomatske odnose s nekom od izvanzemaljskih kultura, kako li će onda izgledati Benettonov plakat?	hr
Većina uslijed takve situacije poseže za antidepresivnim tabletama što je pokazalo i nedavno istraživanje, međutim čarobni sastojci koji pobjeđuju stres mogu se pronaći u mnogim namirnicama!	hr
2011 Pročitajte koliko očeva ne priznaje svoju izvanbračnu vezu, gdje se raspada najviše brakova, je li Hrvatima i dalje važno crkveno vjenčanje, tko je konzervativan, a tko liberalan?	hr
Povelja o suradnji civilizacija i nagrada za mir Kameni Stari most za 2004. dodijeljena je Vaclavu Havelu, a Oručević želi da se tradicija dodijele mirovnog Oscara nastavi svake godine baš na Starome mostu.	hr
Kako je istaknuo gradonačelnik Metkovića, Stipe Gabrić, nadležne stručne službe Hrvatskih voda već razmatraju mogućnost priključenja Metkovića na Prud, a radovi na postavljanju cjevovoda uskoro bi trebali započeti.	hr
Za to će joj trebati plasman među četiri najbolja, a ako među četiri bude i Srbija, koja je kao pobjednik Svjetske lige već u Šangaju, onda na SP vodi i peto mjesto.	hr
Đelić je u ponedjeljak izrazio nadu kako će mišljenje, koje bi Komisija trebala objaviti u listopadu, utrti put priznavanju njegove zemlje kao službenog kandidata za prijam u EU do konca ove godine.	hr
Nakon 18 trka koje su vođene tijekom sezone koja je upravo završila, mladi su samoborski skijaši, okupljeni u Ski klubu Samobor zauzeli vrlo dobro ekipno 4. mjesto u Hrvatskoj, a za malo im je izmaklo i treće.	hr
Moram naglasiti kako je proračun za sigurnost dosegao 750 milijuna dolara, dok će na osiguranju raditi 45.000 ljudi, odnosno tri puta više nego u Sidneyu.	hr
Isto tako, općina je mnogim roditeljima izlazila u susret, te je izdavala potvrde i za one učenike čija je udaljenost do škole manja od dva kilometra.	hr
Agrokor je već počeo otkupljivati pšenicu po cijeni od 1,2 kuna za kilogram, a seljaci opterećeni kreditima i ostalim troškovima koji su došli na naplatu jedva su dočekali da ju prodaju.	hr
A politika kakova već je, ponekad gluha i samodopadljiva, zanemarila je činjenice i logiku, u želji da što prije "uknjiži" još jednu "radnu pobjedu".	hr
"Također, naš cilj je konsolidirati, i uravnotežiti radni format kako bi osigurali da rotirajuća predsjedanja postanu učinkovito i dopunsko sredstvo novim institucijama".	hr
Nadamo se kako će se naš glas čuti, te će reaktori nastaviti s radom dok ne pronađemo alternativne nove izvore energije".	hr
"Nepopustljivo ustrajavanje Ministarstva obrane kako potpukovnik Živković nije povezan s vojnom službom sigurnosti moglo bi predstavljati pokušaj prikrivanja čitavog skandala u očima javnosti žrtvovanjem njega, uz istodobno prikrivanje ostalih -- ili pokušaj rješavanja ovog slučaja uz mnogo manje pozornosti javnosti nego do sada", navodi se u listu.	hr
Tako da sam zadovoljan što smo uspjeli sačuvati institucionalnu političku stabilnost i socijalnu stabilnost na Kosovu i da je Vlada koju sam ja vodio samo je pridonijela ubrzanju, nikad nije bila razlog osporavanja ili odgode statusa.	hr
Ipak, kako doznajemo, vijećnici neće usvajati planove za pojedina naselja, jer bi to moglo uzburkati javnost, što ne bi bilo poželjno u predizborno vrijeme, nego će se pred njima naći nekoliko planova u nacrtu.	hr
"Ova dva trenda, dakle ulazak stranih banaka i privatizacija, dovela su do značajnog pomaka vlasničke strukture bankarskog sektora BiH ka privatnom vlasništvu, a posebice stranom privatnom vlasništvu", izjavio je Nicholl.	hr
Iako promocija nije potekla izravno iz Osijeka, nego iz desetak kilometara udaljenog sjedišta Belja, nedavno je promoviran (još jedan) novi projekt Belja u svinjogojstvu.	hr
On je istaknuo značaj povezivanja albanske željezničke mreže s regionalnim razvojnim inicijativama, među kojima se najveća prednost daje projektima Paneuropskog koridora 8.	hr
Vlada je i dalje na oprezu po pitanju gospodarskih rezultata Turske, unatoč solidnim pokazateljima u prvoj polovici godine, a pojedini vođe AKP-a savjetuju ljude da "ne troše previše" jer su se nad svjetskim gospodarstvom počeli nadvijati "crni oblaci".	hr
Rusi čekaju konačni mađarski odgovor, a nakon toga će se znati hoće li Hrvatska uopće sudjelovati u projektu gradnje plinovoda najmoćnije europske energetske kompanije.	hr
Kuna oslabila prema euru za 0,23 posto Kuna je na današnjoj tečajnici Hrvatske narodne banke (HNB) oslabila prema euru za 0,23 posto u odnosu na tečajnu listu od petka.	hr
No mimo primjedaba na pokazatelje poput upravljanja troškovima ili postojeće preformance u generičkim operacijama analitički osvrti na Plivu su zapravo zanimljiviji kad je posrijedi viđenje njezinih perspektiva u konkurenciji generičkih kompanija.	hr
Povjerenica EU za unutarnje poslove Cecilia Malmstrom izjavila je u ponedjeljak (20. rujna) kako je Albanija postigla znatan napredak u ispunjavanju uvjeta za bezvizna putovanja.	hr
Operacija Oluja uzrokuje ogorčena sporenja Hrvatske i Srbije, a Josipović, koji je radio na unapređenju diplomatskih veza, jasno je odredio krivnju za sukob koji je zahvatio Balkan tijekom 1990-ih.	hr
Tako možete isključiti neku osobu s poprišta zločina; ako postoji uzorak koji sadrži DNA, forenzičari mogu doznati iz koje od osam linija dolazi podrijetlo, tako mogu smanjiti broj sumnjivih.	hr
I tu nastaje problem, jer bi hrvatski ugostitelji u hrvatskim restoranima u buducnosti mogli ostati bez nacionalnih jela, ukoliko se stvari iz korijena ne promjene.	hr
No, do tada svakako će uživati u mini kinu kojim se doista s pravom mogu ponositi studenti jer je činjenica da ovim kinom ostvaruju san za koji je sve do nedavno u Mostaru smatralo da je neostvariv.	hr
Vjerujem da će ove godine YouTube biti politička pljuvačnica, no mislim da u njoj neće biti pobjednika, samo niz političara kojima će još dodatno pasti ugled ako ga uopće i imaju”, kazao je Babić.	hr
Vladini kritičari tvrde kako suci, policajci i političari iz razdoblja Miloševića ponovno dobivaju utjecaj, dok su reformisti, koji su pomogli u rušenju njegova režima 2000. godine, gurnuti u stranu.	hr
Ante u Grabovici i Brišniku, članovi ovoga društva sudjelovali su i na proslavi 675. obljetnice prvoga pisanog spomena župe Uznesenja Blažene Djevice Marije u Pešćenici.	hr
Unatoč njihovom participiranju u izvršnoj vlasti, neprestano se novac iz hrvatskih područja prelijeva, zahvaljujući prešutnom odobravanju hrvatskih ministara i njihovih stranačkih šefova, na bošnjačka područja.	hr
Austrijski istražni sudac odredio je generalu Divjaku ekstradicijski pritvor koji može trajati dva tjedna, a za to bi vrijeme Srbija trebala dostaviti dokumentaciju kojom bi obrazložila zahtjev za Divjakovo izručenje.	hr
Ohio University, naime, već je godinama visoko na ljestvici najzabavnijih američkih mjesta za studiranje, pa je čak i Playboy jednom pisao o raskalašenim tulumima u ovdašnjim kampusima i barovima.	hr
Isprva sam se malo uplašio, ali onda mi je Tena rekla kako nema razloga da se bojim jer scenaristička dramaturgija moga rukopisa je ono što danas kazalište traži.	hr
Osim toga, dodao je, stručnjaci UN-a složili su se sa srpskim pozivom za uspostavu "općina razumnih veličina s određenim jasnim postotkom većine jedne etničke skupine".	hr
Kritizirajući odluku zakonodavaca, premijer FBiH Ahmet Hadžipašić navijestio je nastavak razgovora s konzorcijem INA-MOL, koji je ponudio 5,2 milijuna eura za tu kompaniju opterećenu dugovima, zajedno s obećanjem o ulaganju 25,5 milijuna eura u daljnje investicije.	hr
A ove seronje iz HDZ i SDP jedva dočekaju tako nešto samo da mogu prebacit malo odgovornosti na druge i da ljudima mažu oči.	hr
Pa koliko može koštati tih tristotinjak dužnih metara kanalizacije koja se radi tri mjeseca, koliko koštaju radnici Komunalca koji su po sat i trideset minuta čekali kamion da odveze iskopanu zemlju.	hr
To je de facto kraj NATO pakta, u skladu s vizijama pokojnoga Charlesa de Gaullea koji je podčinjavanje Sjedinjenim Državama tretirao – u historijskoj projekciji – kao potencijalno veću opasnost za Europu od sukoba s Rusijom.	hr
" "Prvi se spomen o upotrebi kristala i dragoga kamenja vezuje uz Atlantidu gdje su se kristali upotrebljavali za osvjetljavanje ljudskih domova, a liječenje se obavljalo uz pomoć zvuka, boja i kristala.	hr
Da je gdja Milek postala dogradonačelnica za društvene djelatnosti (sad ni ne znamo za dva dogradonačelnika kaj zaprav delaju) napokon bi se uvelo reda u društvene djelatnosti.	hr
I nije mi namjera ucjenjivati klub, uostalom domaći sam igrač, »Rijeka« je moj klub i nemam pravo na takvo što, ali jednostavno smatram da u ovom trenutku imam pravo tražiti bolje uvjete od ponuđenih.	hr
Turkish Airlines u 2010. godini ostvario neto dobit u iznosu od 191 milijun dolara Prema objavljenim financijskim rezultatima, Turkish Airlines je 2010. godinu završio s neto dobiti od 191 milijun američkih dolara; dok je u istom… Više maryspirk, 07.09.	hr
Tri vozila UNMIK-a i jedan civilni automobil oštećeni su u ponedjeljak navečer kao rezultat eksplozije u Prištini, potvrdila je u utorak (19. veljače) policija.	hr
Pitanje je radi li se o ovdje o nelegalnom prijevozu ili gušenju poduzetničke inicijative, ali činjenica je da je, osobito mladima iz fažanske općine, taksi itekako dobro došao za povratak iz večernjih izlazaka, što svakako pridonosi sigurnosti u prometu.	hr
Nadalje, rok otplate kredita ne može biti dulji od 25 godina i rata ne smije biti veća od polovice mjesečnih primanja kućanstva, odnosno osobnog primanja nositelja kredita.	hr
Dogodio se i jedan tehnički problem, koji se sastoji u tome da je Europska komisija promijenila pregovarački tim, ali sve se i dalje odvija vrlo profesionalno.	hr
Jedino dobro što je načinila ta grupa huligana jest što su pokušali spaliti ili spalili EU zastavu, jer ta zastava nema nikakva prava vijoriti se po Hrvatskoj, posebno ne na zgradi Sabora Hrvatske.	hr
Stvar je u tome da ćemo ući u razdoblje kronične nelikvidnosti, no osobno se posebno bojim toga što ministar Šuker nije našao način kako premostiti ovako visok proračunski deficit.	hr
MotoGP u Japanu pred odgodom Iako vijest još nije službeno potvrđena, treća utrka u ovosezonskom kalendaru Svjetskog MotoGP prvenstva u Japanu, koja je trebala biti održana 24.… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Allianz je tada bio spreman ponuditi 51 milijun eura za dionice i 70 milijuna eura za dokapitalizaciju, a Uniqa je nakon uvida u poslovne knjige Croatia osiguranja povukla svoju ponudu od 103 milijuna eura za dionice i 40 za dokapitalizaciju.	hr
Naravno, najvažniji razlog je činjenica da još uvijek nismo osigurali naslov prvaka, tako da nam je cilj jednim pozitivnim rezultatom još jače učvrstiti svoju poziciju na vrhu tabele, dodao je Jović.	hr
Nisu se proslavili ni aljkavi šibenski brodograditelji tako da je nakon što su više od 200 dana navodno popravljali predsjedničko rezidencijalno plovilo, i to naplatili 628.000 kuna, ostalo nedovršeno još podosta radova.	hr
Izvješćuje je da je osnovna premisa dokumenta reguliranje pružanja dokaza i vođenje slučajeva u skladu s državljanstvom osumnjičenih -- odnosno, mjesta gdje je zločin počinjen -- u cilju izbjegavanja paralelnih postupaka.	hr
Starogradišćanski Hrvat Mesić davno se pokazao da u političkim prosudbama ne pati od “domoljubne blokade”, Europejac Mesić sada se na kraju mandata pokazuje da ne pati ni od “europske blokade”.	hr
Vrlo su efektne naljepnice postavljene tik iznad gornje plohe nekog komada namještaja (primjerice, komode prislonjene uza zid) ili uz rub kauča ili kamina kojim mogu “šetati” jeleni, ptičice i druga simpatična stvorenja.	hr
Svi su prigovarali kako naša vlada ne radi dovoljno dobro a ja sam im govorio da želim vidjeti sve ljude sa zavrnutim rukavima kako počinju raditi.	hr
Dok se kod većine automobila s ovakvim rješenjem prilično teško dolazi do te stražnje klupe, Pathfinder je razvio učinkovit sustav pomicanja sjedala u drugom redu koja se mogu gotovo preklopiti, što znatno olakšava ulazak.	hr
Što bi se dogodilo u tom slučaju da se, dakle, ljudima neprestano, umjesto reklame za neku plazmu, pušta jednominutni spot na temu o kojoj Pogačnik govori, na temu bratstva i jedinstva cijelog Univerzuma.	hr
2009. u 2011. godini cijena plina biti će takva da će iznos ukupne potrošnje plina za petrokemiju biti jednak njezinim dvostrukim prihodima, tako da će rashodi petrokemije bitim barem duplo veći od prihoda.	hr
Dodala je kako su na taj način od tvrtke Primus AD, na čijem je čelu bio Kolobarić, izvukli novac i prebacili na račun Čuljokove tvrtke Euroconsulting, koja je tim novcem kroz malu privatizaciju kupila dva objekta u Sokolu.	hr
Ljudi iz Movada sve plaćaju, svi glazbenici koji nastupaju dobiju sat na dar, a kad smo im rekli da bismo našli sponzora za vina jer Barišnjikov poznaje Roberta Mondavija, odgovorili su “ne, mi želimo biti ekskluzivni sponzori”.	hr
U zimskom prijelaznom roku Rijeka nije prodala niti jednog igrača, pa će Komenovi prioriteti biti financijsko stabiliziranje kluba te uspješna transformacija iz udruge građana u dioničko društvo.	hr
U priopćenju objavljenom u nedjelju (28. studeni) optužio je određene institucije i ministarstva “kako verbalno podupiru uniju ali u realnosti poduzimaju korake za izravno usporavanje prijama zajedničke države u EU, potkopavajući njezinu stabilnost čime se možda ubrzava njezin raspad”. Posebice je naveo sporost Srbije glede suradnje s tribunalom za ratne zločine i ugrožavanje posebnog fonda namijenjenog za pomoć oružanim snagama Srbije i Crne Gore u provedbi reformi potrebnih za prijam u program Partnerstvo za mir i euroatlantsku integraciju.	hr
Luksuzni brendovi povećavaju broj proizvedenih komada, vrhunski dizajneri surađuju s tvrtkama kao što su H&M i Target, a luksuzni odjevni predmeti nude se po pristupačnim cijenama u tvrtkama poput Topshopa i Zare.	hr
Srpska Akademija umjetnosti i znanosti odabrala je film Gorana Markovića "Turneja" za svog kandidata za Najbolji strani film na 81. dodjeli Akademijinih nagrada.	hr
Svetonedeljsko poglavarstvo o prometu, komunalnim radovima i TV emisijama Nova regulacija u Strmcu Na sjednici svetonedeljskog Poglavarstva usvojena je nova regulacija prometa na Trgu Lazina u Strmcu.	hr
Troškovi osoblja su smanjeni za 21,5 posto u usporedbi s prethodnom godinom, te je ukupan broj zaposlenih na razini Grupe na kraju prošle godine iznosio 1.209, u usporedbi sa 1.772 na kraju 2009.	hr
"Kako sada stvari stoje, kurdski narod ne želi živjeti kao narod bez statusa suočen s politikom koja ugrožava njihovu opstojnost kao nacije."	hr
Te '56, u tom perifernom gradu, skupina vizionara domislila se da bi bilo dobro osnovati studio za crtani film ne bi li lokalno poniklim "cartoonom" unijeli nešto razonode u montoni život djece i mladeži.	hr
Jest da se predsjednik nakon godinu dana morao dati u dodatni trošak, ali ništa strašno što himen (službena valuta Djevičanskih otoka) nije mogla pokriti.	hr
Bivši potpredsjednik Okružnog suda Sofije Georgi Ushev, koji je u listopadu izabran za predsjednika suda protiv mafije, izjavio je kako očekuje da do 80 slučajeva bude prebačeno novoj instituciji idućih dana.	hr
Ona je potom opisala specifikum i radove svakog autora koji je sudjelovao na koloniji, a zajedničko im je to što su ih ponajviše inspirirali Štinjan i Fažana, dakle svima nama poznate mediteranske vedute.	hr
Nakon što je došlo do snažne aprecijacije kune koja je u odnosu na kraj prosinca prošle godine iznosila više od 4 posto, netko je morao o tome progovoriti.	hr
Obuću s Golinim potpisom nekada su nosile nogometne momčadi Manchester Uniteda i Liverpoola, a danas ih nose brojne poznate osobe poput Robbieja Wiliamsa, Judea Lawa, Paula Wellera, grupe Sugababes i braće Gallagher.	hr
Iako je kapacitet suvremenog sušaća 2,5 tona voća i povrća na sat, ta tvrtka je u osam godina osušila samo pet tisuća tona mrkve i peršinovog lista.	hr
Nenu Dobrijevića također bio “mafijaški” obračun, a potom je ustvrdio da se taj i njegov slučaj razlikuju samo po tome što je Dobrijević imao sreće što nije napadnut automatskim oružjem.	hr
Ove konferencije su mu zadnji trzaji da sačuva kakvo takvo misto u stranci, ali prema zadnjim informacijama odozgora ne piše mu se dobro, pasti će mu ona mišina kad mu grad prestane isplaćivati plaće.	hr
Najmanje tisuću osoba uhićeno je u Egiptu od utorka, od početka prosvjeda protiv režima predsjednika Mubaraka, izjavio je u četvrtak neimenovani dužnosnik snaga sigurnosti.	hr
Poginulo je preko trideset osoba, a još ih je mnogo ozlijeđeno ili na drugi način zahvaćeno posljedicama nedavnih prirodnih katastrofa koje su uzrokovale i ogromne materijalne štete.	hr
Javnu rasvjetu dobit će i prostori uz školu i obližnje zgrade, a investicija vrijedna 246 tisuća kuna obuhvaća i postavljenih deset stupova u dijelu poduzetničke zone u Kolodvorskoj ulici.	hr
A cim nisi bio istomisljenik, ti si bio zigosan, i vanka a ne samo doma, kao neprijatelj, cetnik, jugonostalgicar i ca ja zan ca sve ne.	hr
Oba prijelaza tehnički su spremna biti u cijelosti operativna, ali blokade na cestama i barikade koje su podignute na obližnjim cestama sprječavaju otvaranje prijelaza.	hr
Ako Liverpool napusti Torres, teško da će i Gerrard, i obratno, ali ime ovoga igrača svakako se mora naći na ovom popisu budući da su za njega već dugo vremena zainteresirani Inter i madridski Real.	hr
Ponovno okupljanje ovog mjeseca privuklo je 6.000 tada evakuiranih osoba, koje su došle iz zemalja poput Australije, Kanade, Češke Republike, Mađarske, Poljske i Sjedinjenih Američkih Država.	hr
Umislili su si da je sve njihovo i da zbog toga mogu gospodariti ljudima i imovinom kak se njima zdigne(ak im se od silnog ega opče još kaj more zdignuti).	hr
Ali, s obzirom na to kakvi su današnji muškarci, mislim da mi žene možemo biti sretne ako se kod njih uopće probudi taj voljni momenat, makar i nakratko.	hr
National i Mogwai na festivalu Terraneo u Šibeniku Rokeri National, Mogwai, Oneida i Thermals prva su imena najavljena za festival Terraneo koji će se početkom kolovoza održati u Šibeniku.	hr
Isti oni bad guys nokata crnih od zemlje, koji su služili javnoj poruzi tamo 1976., vratili su se, eto, reciklirani da ih nanovo šutiramo.	hr
Njeno postojanje do sada je bilo tajno da bi se mogli manipulsati razni međuljudski konflikti i održavati neprestana kriza i strah od mogućih konflikata.	hr
Ukazujući na konstantan pad odaziva birača u razdoblju između 1996. i 2002. godine -- sa skoro 2,4 milijuna ljudi na ispod 1,3 milijuna -- njemački diplomatski veteran pozvao je aktiviste da pomognu u mobiliziranju što je moguće većeg broja ljudi.	hr
Isto tako znam da me mnogi ljudi ne žele vidjeti ponovno na sličnom mjestu, jer me se boje, ali u meni još ima snage za borbu, najavio je Moggi.	hr
Broj onih klasificiranih kao "djelomično slobodne" porastao je na 61, odnosno 31%, dok ih je u istraživanju iz 2008. bilo 59, a u skupini "neslobodnih" nije bilo promjena, te je ona obuhvaćala 64 zemlje, odnosno 33%.	hr
Oko deckova se netrebate brinut (ako ih nemate ) jel foksie i koora (ako se pojavi ) imaju dosta za sve sri, 11. lis 2006.	hr
Neslužbeno smo doznali kako će cilj posjeta finskog viceadmirala početkom svibnja biti uža suradnja dviju mornarica, osobito stoga što se u Finskoj pod ledom voda zadržava i do pola godine, pa nema mogućnosti kontinuirane obuke njezinih pripadnika.	hr
Provucena uspjesnom ekonomijom te obecavajucoj buducnosti, BiH se, nakon sto je zemlja postala clanicom Europske unije, vratila ogromna vecina njezinih gradjana koji su otisli tijekom rata.	hr
Takvi strahovi, kazao je, uključuju zabrinutost da bi nestabilnost mogla potkopati važne gospodarske veze, "ili da bi u Bahreinu, za razliku od Egipta, sektaške društvene podjele mogle učiniti bilo kakvu političku tranziciju problematičnijom i neizvjesnijom".	hr
Možda bi takva tvoja logika prošla na stranačkim listama za bilo koje izbore, ali ne prolazi u praksi ako imalo pogledaš kako izgledaju obieljske kuće pa i tvoja.	hr
"Mnogo je događaja u samoj Uniji koji utječu na umor od proširenja i zbog kojih će zapadni Balkan još čekati pred vratima EU.	hr
Mudriniću, zalagat ću se za svačije pravo, pa i njegovo, da se prema njemu postupa po zakonu, a ne da ga se javno linčuje.	hr
Na trećem mjestu je koalicija koju čine Hrvatska seljačka stranka (HSS), Socijalno liberalna stranka (HSLS) i Primorsko goranski savez (PGS), s osam mjesta.	hr
‘Situacija oko Jakova Faka je neizvjesna, a svi se trudimo da to ne utječe na ostale naše biatlonce’, kazao je za STA glavni trener slovenske biatlonske vrste Uroš Velepec.	hr
"Kako bi se to izbjeglo, vlada mora poduzeti mjere kako bi izbjegla ponavljanje takvih postupaka, a ako se dogode, doći će do posljedica".	hr
Cekaj, ti govoris samo o VRS kao jedinoj vojsci kojoj je NATO kao uskratio mogucnost nekog sirokog dejstvovanja svim sredstvima, a zaboravljas da je na drugoj strani uveden embargo kojim je Armiji..	hr
"Ne mogu reći nikad, ali moram reći teško," izjavio je srpski član državnog predsjedništva Nebojša Radmanović za Večernji list na pitanje da li će se stav Banje Luke promijeniti.	hr
Radi toga je Milan Bandić u nekoliko godina Mamiću i dao više od stotinu milijuna kuna, ali sada se vidi da je koncept europskog Dinama propala stvar.	hr
Vijeće za provedbu mira pozdravilo je uspostavu radne skupine za popis državne imovine i napore Ministarstva obrane BiH na ustroju povjerenstva za uništavanje oružja, ali je istaknulo kako niti jedna niti druga nisu ostvarile bilo kakav konkretan napredak.	hr
Poviše idilične uvale Kapeć, u kojoj kupi nadahnuća za svoje radove, Alać u svom ateljeu priprema 20 slika u tehnici akrilnih boja na platnu.	hr
Sama kolica teže 40 kilograma i zbog toga su Stipina i Milanova mama bile primorane svoje dječake tijekom dvije godine do vrtića nositi na rukama.	hr
Svoje male prilike nismo iskoristili«, ocijenio je izbornik Goran Prpić, računajući da je Hrvatska trebala izaći kao pobjednik iz sva tri dvoboja igranih u pet setova.	hr
Zastupnici oporbene albanske koalicije koju čine Demokratska unija za integraciju (DUI) i Stranka demokratskog prosperiteta (PDP) odbili su poduprijeti zakon, a isto su učinili i Liberalni demokrati.	hr
U planu je i snimanje obaju koncerata, a CD s poznatim skladbama poput “Četiri godišnja doba” Antonija Vivaldija trebao bi biti izdan u Hrvatskoj i Rusiji.	hr
Za Sunse, koji su po prvi puta od početka 2004. godine izgubili šest uzastopnih gostujućih susreta, 27 poena uz 11 skokova ubacio je Amare Stoudemire.	hr
Stoga tvrtka Genos u svom laboratoriju zadovoljava znatiželju svojih klijenata i sprečava ih da pokrenu sudski postupak utvrđivanja očinstva prije nego budu sigurni da za to imaju osnove.	hr
Nije dobro birati boju na osnovi sviđa mi se – ne sviđa mi se, već bi trebala uzeti u obzir oblik namještaja, veličinu i namjenu prostorije, te tome pridodati osobni ukus.	hr
Čuli smo doista izvanrednu, posebnu interpretaciju, jedne snažne autorske osobnosti kakva i može imati dubinski uvid u djelo drugog skladatelja, punu detalja koje inače ne čujemo na taj način.	hr
Općinsko vijeće Općine Kršan u razmaku od godinu dana donijelo je dvije gotovo istovjetne odluke, naravno deklarativne prirode koje nikoga ne obavezuju na njihovu primjenu.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri SRAMOTA Iz prostorija TK Split nestala fotografija Nike Pilića Svečanost oproštaja Marija Ančića od tenisa imala je i jedan ne tako blistavi uvod.	hr
Biskupa Komaricu, svećenike i brojne vjernike, koji su se na proslavi Petrova okupili u samostanskoj crkvi, prvi je pozdravio gvardijan samostana fra Marko Jukić.	hr
Ovo je produkcijski vrlo zahtjevna predstava s velikim glumačkim ansamblom kojega čine i naši gosti, glumci Vladimir Posavec, Slavko Juraga i Lana Helena Hulenić.	hr
"Taj diler bavio se namještajem i nije prepoznao vrijednost te skulpture tako da mu je ona bila samo ukras na jednom prekrasnom komadu pokućstva", ispričao je Marton.	hr
Sugovornici Nacionala tvrde da im rupe u zakonu samo otežavaju posao te da se same tvrtke štite od zloupotreba i manipulacija koje bi mogle “sahraniti” cijeli projekt.	hr
Ustrajavajući kako neće pristati da sam podnese ostavku, prkosni Nica izjavio je kako bi Basescu, a ne on, trebao podnijeti ostavku.	hr
Bilo je i prigovora da će se Šorak kao izbornik naći u sukobu interesa ako svoj film prikaže u konkurenciji, no na njih se nitko nije obazirao, a nakon odgledanog filma moglo bi se reći – s pravom.	hr
Ali najbolje mjerilo uspjeha jest ako oni koji su došli u Atenu odluče ponovno doći na sastanak IGF-a u Brazilu 2007. godine, zatim na IGF 2008. u Indiji i 2009. u Egiptu".	hr
S obzirom na takvo ponašanje, ne iznenađuju opaske upućene iz Bruxellesa u kojima se podsjeća kako do sada nije zabilježen niti jedan sudski postupak protiv nekog visokorangiranog dužnosnika.	hr
Očekuje se kako će ciparsko gospodarstvo ove godine zabilježiti rast oko 3,9 posto, s inflacijom koja će biti zadržana ispod 2.5 posto.	hr
Prema izvješću koje je američki državni tajnik Colin Powell 14. lipnja predstavio Američkom kongresu i predsjedniku George W. Bushu, Makedonija je i tranzitna točka i odredište za žrtve trgovine ljudima iz istočne Europe i država bivšeg Sovjetskog Saveza.	hr
"Zastupnici bi trebali povisiti zakonsku starosnu granicu za stupanje u brak sa 17 na 18 godina, čim se parlament sastane", tvrdi Guner, dodajući kako bi se dob i psihološka zrelost trebali također uzeti u obzir.	hr
Nadam se da će biti javno otvaranje staza i da će se najaviti nekoliko dana ranije pa da dođe što više ljudi iz cijele Istre.	hr
Od tih sastanaka svaki pozitivan mig iz Hrvatske je burno pracen medju nasim ljudima u svijetu, a sve su se drzavotvorne snage u hrvatskom iseljenistvu spremale za odlucujuci trenutak.	hr
Vlada neće prihvatiti nikakvo rješenje koje bi moglo naštetiti državi kao dioničarima, malim dioničarima, zaposlenicima ili lokalnoj zajednici, ali opet uvažit ćemo stavove druge strane, Orco grupe.	hr
Nadalje, smatra se i da je Damir Škaro procijenio da u ovom trenutku ima dovoljno glasača koji će ga ponovno izabrati, a svojim bi reizborom izbio protivnicima sve argumente kojima ga oni već dvije godine osporavaju.	hr
"U tom kontekstu, članstvo u EU nije prioritet [samo po sebi], već mehanizam za stvaranje i uvećanje bogatstva", kazao je Jovetić.	hr
Informacijski kanal logistički je važan jednako koliko i ceste – ceste omogućuju dostavu hrane i lijekova, a komunikacije omogućuju saznavanje gdje su ti resursi najpotrebniji.	hr
I bez drzavne pomoci, zajednistvo uz Maticu Predsjednica Zajednice Hrvata Marija Damjanovska naglasava da ne dobivaju novcanu pomoc, ali se uvijek mogu osloniti na Hrvatsku maticu iseljenika.	hr
Stoga se moralo pristupiti već opisanoj dodatnoj igri u kojoj je "vodoinstalaterima" sreća vratila ono što im je prije dvije godine protiv "Grenoble Eybensa" uzela.	hr
Intima kao predmet trgovine Danas intimu ne trebate vrebati, ona vam se nudi na svakom banku, u redu stoje oni koji su voljni prorezati trbuh i na pultu izložiti svoja crijeva, jetru i džigericu kolektivnom voajerskom tijelu.	hr
Georgiou je sastavio izvješće u kojem se navodi da grčki deficit iznosi ogromnih 15,4 posto, čime je gotovo izazvao paniku u eurozoni, kao i uznemirenost na burzama od Pariza do Wall Streeta i Tokija.	hr
Odvjetnik generala Ivana Čermaka Stephen Kay jučer je pak naveo kako je Čermak u Knin došao slučajno te da nije imao gotovo nikakve ovlasti.	hr
Što odgovoriti Bedeničiću, koji je u najtežim gospodarstvenim prilikama u Hrvatskoj po restoranima i na račun "reprezentacije" rasipao stotine tisuća kuna (navodno 480.000 kn!	hr
Ak ste vi u vašem zaselku tako odgojeni i doma vam možda tako, pa ne kužite red i čistoću, nismo svi mi ostali takvi.	hr
Republika Makedonija trenutačno sudjeluje u četirima mirovnim misijama, sa svojim najvećim kontingentom u misiji ISAF, što je operacija u Afganistanu koju vodi NATO.	hr
Naravno, svaki puta kad navrati u Thal obavezno jede u restoranu Thalersee te su na zidovima izvješene slike na kojima je fotografiran s Karlom i prijateljima iz djetinjstva.	hr
Očekujete li da će se BiH ove godine priključiti Partnerstvu za mir unatoč činjenici da se ratni lider bosanskih Srba i optuženik za ratne zločine Radovan Karadžić još uvijek nalazi na slobodi?	hr
Kombi je vozio vlasnik (35) i primijetio je dim ispod suvozačevog sjedala U sudaru s kombijem teško je ozlijeđen vozač motora U nesreći je teško ozlijeđen motociklist (34).	hr
Kod današnjeg Stankovića gostovao je uskoro, još malo, bivši gradonačelnik Zagreba na kojem se vidi da je bio s Račanom na Bjelolasici, ali da je stanovao odvojeno, ne u hotelu nego kod nekog majstora za PR u štaglju.	hr
Međutim vlada nije učinila ništa na obrani zemlje od brojnih pogrešnih stvari na koje je Turska bila prisiljavana od 17. prosinca", kazao je.	hr
“Mogu još kazati da je sa Zagorcem nikad nisam pričao o tome da bi navodno Hrvatska izgubila interes za nastavak isporuka, niti je on meni ikada kazao da bi Hrvatska željela raskid ugovora.	hr
"Svi postupci i propusti izneseni u ovoj optužnici bili su dio rasprostranjenog i sustavnog napada na civile bosanske Muslimane i druge nesrpske civile u općini Višegrad i okolnim područjima", stoji u optužnici.	hr
"Neki su skladatelji priznali kako su pjesme uvrštene u ovogodišnje natjecanje manje pamtljive od onih ranijih godina zato što su poznati i talentirani kompozitori i izvođači odlučili držati se podalje, bilo zbog straha od stalnih skandala ili zbog optužbi za navodno plagijatorstvo koje su izricane prethodnih godina."	hr
Sedmog travnja, prije 17 godina, tadašnji američki predsjednik George H. W. Bush priopćio je kako će njegova zemlja priznati Bosnu i Hercegovinu.	hr
Srijeda 4. listopada Danas su u Zagrebu predsjedajuci Predsjednistva BiH Alija Izetbegovic i predsjednik RH Stipe Mesic potpisali ugovor o socijalnom osiguranju, koji ce stupiti na snagu pocetkom 2001. godine.	hr
Nitko ga nikada nije vidio uživo Snovi i noćne more o poslu ukazuju na skrivene brige Došli ste goli na posao, prikazujete krivu prezentaciju ili se svađate sa šefom?	hr
Kako ističu, gospodarska kretanja u prvoj polovici bila su nepovoljnija od ranije očekivanih, zbog čega su revidirali na niže svoje prognoze rasta za ovu i sljedeću godinu.	hr
Specijarić kaže da je to bio i posljednji sastanak takvog tipa na kojem je sudjelovao budući da je direktor Fime Ami bio do ožujka mjeseca 2009. godine.	hr
Dobra koordinacija u slučaju “Ine”, tj. pri traženju od Vlade i vladajuće koalicije rasprave u Hrvatskom saboru zbog prodaje dijela “Ine”, pokazala je velike mogućnosti te koalicije.	hr
Unatoč nastojanjima novinara da zaštite nesretnicu, nakon nekoliko trenutaka na nju se bacilo nekoliko čuvara i konobara, svezali su je i odveli iz restorana.	hr
Ugovor o zajedničkom zakupu potpisan je između Grada Zagreba kao zakupodavca te Kulture glazbe i Sapienti Sat d.o.o. iz Zagreba kao zakupnika – kažu iz Gradskog ureda za prostorno uređenje.	hr
Zbog čega se Dejan Z. odlučio na samoubojstvo, jučer nitko nije mogao reći, iako se u Gradačačkoj ulici moglo čuti da je u posljednje vrijeme imao određenih psihičkih problema, te da je nerijetko padao u depresiju.	hr
Radio Kaštela nema živi doček za svoje slušatelje, oni su već pripremili novogodišnji materijal prepun čestitki i dobrih želja, koji će kao snimka puštati tijekom večeri.	hr
Imamo pred sobom dvije godine do lokalnih i četiri godine do općih izbora, u to vrijeme trebamo mnogo toga napraviti i vratiti se na 'bijelom konju'.	hr
Alessandro del Mar španjolski je porno redatelj čiji je film “Milijunaš” proglašen najboljim ovogodišnjim pornićem koji će hrvatski distributer Zauder za tri tjedna isporučiti hrvatskim videotekama.	hr
Suglasni su da je dobro da je to mjesto pripalo političarki umjerenih stajališta, koja je mnogo učinila u smirivanju strasti nakon rata u Podunavlju i Slavoniji, na povratku Srba i njihovoj integraciji u hrvatsko društvo.	hr
No u toj namjeri Morića je, kaže, spriječila činjenica da u Zagrebu godinama naprosto nije uspijevao naći dovoljno velik prostor nužan za otvaranje pravog biljarskog kluba.	hr
Kućicu široku samo dva metra prodaju za 810 tisuća kuna Kućica je u prošlosti bila dio parnog mlina, a prije nekoliko godina stari vlasnici su je preuredili.	hr
Jedan dnevni list nedavno je, kao moguću političku alternativu, naveo savez zelenih, ekoloških stranaka i udruga, uz tvrdnju da bi oni mogli dobiti dio glasova na sljedećim izborima.	hr
Novi operatori su na kraju prošle godine imali 587.522 korisnika što predstavlja tržišni udio od 31,2 posto odnosno porast od 17,4 posto u odnosu na prethodnu godinu.	hr
Posts Tagged ‘ ki – challenge ’ Obersnel se opet spuštao s krovova Riječki gradonačelnik Vojko Obersnel ponovno se spuštao po alpinističkom užetu, ovog puta postavljenom između krovova zgrada Grada Rijeke i Robne kuće Ri.	hr
Tridesetih godina doputovao je prvi put u Europu, te bio jedan od prvih Amerikanaca koji je uočio kakvu opasnost predstavlja uspon Hitlera u Njemačkoj.	hr
U njegovu izvješću stoji tvrdnja o neučinkovitosti lokalne policije i sudstva u čijim je rukama bilo rješavanje slučaja, navode se pogreške učinjene slučajno ili namjerno u istrazi, a također se ponovno poimence navodi i Janko Zakeršnik.	hr
Riječ je o jednom od najgorih terorističkih udara u Sjevernom Kavkazu te najozbiljnijem u regiji od kada su dvije eksplozije u Dagestanu u travnju ubile 12 ljudi.	hr
Braneći se od kritika koje su se zbog toga pojavile u javnosti, Slovenska televizija objavila je danas u priopćenju za javnost da za kašnjenje nije kriva sama jer je riječ o nacionalnom projektu u kojemu sudjeluju i druge institucije.	hr
Nakon što su mediji ismijali početne pritužbe vojske na "financijske probleme", glasnogovornik turske vojske, brigadni general Metin Gurak zanijekao je u petak da nedostatak novca odgađa obnovu položaja.	hr
To pismo prije svega pokazuje da je veza Subotića i Đukanovića iznimno čvrsta i da tajna policija dobro zna čime se njih dvojica bave, ali ih štiti jer tajnu policiju potpuno nadziru Đukanović i Subotić.	hr
Ne samo to, prema analizi ovlaštenog laboratorija “ANT”, na odlagalištu su izmjerene koncentracije dioksina i furana, sadržane u pepelu, koje su za 50 puta veće od dopuštenih vrijednosti.	hr
Libija kaže da neće napasti Bengazi Prisustvo libijskih vladinih snaga oko Bengazija ne krši prekid vatre i libijska vojska ne namjerava ga napasti, rekao je u petak zamjenik libijskog ministra vanjskih poslova Haled Kaim.	hr
Politički je ovo vrlo nepromišljeno", naglašava Jurčić Ljubo JurčićNovi Odbor za investicije koji je jučer osnovan u Vladi mogao bi se zvati i HUP, smatra ekonomist Ljubo Jurčić.	hr
Kad mi je napokon isplaćen kredit, pola iznosa uplatila sam da bih vratila pozajmicu, ali i platila dvostruke kamate – one za pozajmicu i one za kredit.	hr
U dvadesetima žene uglavnom izgledaju dobro u svemu, mnogo manje moraju razmišljati o tome što će odjenuti i nisu toliko selektivne pri odabiru odjeće.	hr
Trenutačno čistimo snijeg ispred javnih institucija, a dostavljamo i hranu onim građanima koji žive u planinama oko Sarajeva", rekao je Ceco.	hr
Treći puta, birači u dvjema kosovskim općinama izišli su u nedjelju (31. siječnja) glasovati, nakon što je Središnje izborno povjerenstvo naložilo ponavljanje izbora.	hr
Milososki i Konjanovski pružili su uvjeravanja de Hoopu Schefferu kako tužba neće na bilo koji način utjecati na pregovore o sporu glede imena.	hr
To se dogodilo Microsoftu i Googleu kada je popularnost njihovih dionica na privatnim burzama napravila takav boom da su ih prisilili da ih stave u javnu ponudu.	hr
Zvonimir Jankulovski, profesor prava na Američkom koledžu u Skoplju, tvrdi da je odluka suda neočekivana, te se ne podudara s pravnim i demokratskim napretkom Makedonije.	hr
Osim toga, predsjednici su se složili održavati stalni dijalog na predsjedničkoj razini ili na razini vlada, organizirati ministarske sastanke najmanje jednom godišnje, te održavati stalnu suradnju među stručnjacima.	hr
Tim pozamašnim iznosom kupljena je sportska oprema (jedrilice i ostalo za školu plivanja), gumenjak s motorom, dok će se dijelom pokriti i plaće profesora i majice za sudionike.	hr
Nije dovoljno da ovakav klub funkcionira na osnovi dvojice, trojice ili petorice ljudi… Nije nikakvo čudo da Tanović ovako priča, i oni koji situaciju u Veležu ne poznaju, najbolje znaju da je ona katastrofalna.	hr
Dok stranke uspostavljaju koalicije i pripremaju svoje popise kandidata za krajni rok koji istječe u petak (19. studenog), javne osobe iznose svoje razlike.	hr
Pozivajući se na diplomatske izvore, AFP je u petak izvijestio kako nema velikih razlika između dokumenta kojeg će Vijeće dobiti i nacrta plana kojeg je Ahtisaari predstavio početkom veljače, a kojim se predviđa međunarodno nadzirana samouprava za Kosovo.	hr
Tijekom šest cjelodnevnih razgovora -- tri u prvom krugu koji se završava u srijedu i ostala tri koja započinju 25. siječnja -- dvojica čelnika razmotrit će pitanja među kojima su uprava, podjela vlasti, gospodarstvo i pitanja vezana za EU.	hr
Lijepo vrijeme i sve bolje igre Uranije, izmamile su na uređene tribine veliki broj gledatelja, koji su, predvođeni vjernim ‘Štakorima’ zaista postali dvanaesti igrač, koji motivira i gura naprijed.	hr
Sve je upakirano u sporazumni raskid ugovora, sad već bivši Cibonin trener imao je ugovor na dvije i pol godine, zato nije bilo isto da je sam otišao ili je dočekao otkaz.	hr
Ključno je pitanje bi li Štrokova i Mladinićeva tvtka danas bile u drukčijem stanju da su njima upravljali neki drugi ljudi, prema načelima bližima zakonitostima struke.	hr
Stoga ne čudi da u poslovnom izvješću Kapital konzaltinga piše da se vrijednost neprodanih stanova popela na 203 milijuna kuna što je gotovo jednako iznosu kreditnih obveza tvrtke.	hr
Činilo se tada da titula putuje u Beograd, budući da je Zvezdi i remi odgovarao, no u drugom poluvremenu uslijedila je prava opsada gola vratara Mrkušića.	hr
Predsjednik Skupštine Kosova Nexhat Daci izjavio je AFP-u kako međunarodna zajednica ne treba "gubiti svoje vrijeme i novac" u potrazi za rješenjem koje ne ispunjava očekivanja građana Kosova.	hr
Ne samo da nije tolika, nego nam uglavnom kasni po dva, dva i pol mjeseca, a uz to nam je direktor Ivičević još smanjio plaću od prošle godine zbog božićnice.	hr
Studija je pokazala kako su oni koji su za sebe tvrdili da im je dosadno imali 37 posto više šansi da ranije umru od onih koji su se zabavljali u životu.	hr
No, zanimljivo je da su ove nedjelje prvi puta njih dvije odigrale meč u tri seta Hrvatski nogomet Međunarodni nogomet Reprezentacija Ostali sportovi Copyright © Jutarnji list.	hr
Opkolile su ga i iskoristile priliku za fotografiranje i autograme Pas si izgrizao nogu kako bi se oslobodio i pobjegao Njemačkog ovčara Kaisera skrbnik je zavezao lancima za stablo u pustinji.	hr
Iz njegovog glasa se čuje kako je Ančiću itekako teško proživljavati još jedan oporavak u trenutku kada je sezona došla do njegovih najdražih turnira.	hr
Odveden je u Istražni centar Županijskog suda u Zagrebu, a kako doznajemo, impozantnu kolekciju prikupio je od ratne 1991. sve do studenog ove godine.	hr
(S lijeva) Predsjedavajući Predsjedništva BiH Haris Silajdžić, turski predsjednik Abdullah Gul i predsjednik Srbije Boris Tadić prošlog tjedna u Istanbulu. [Erol Izmirli/SETimes]	hr
89 – Aut je izveden s lijeve strane, Mata petom pridužuje loptu pored Maloče u prazan prostor gdje utrčava Adrian Lopet i mirno pogađa našu mrežu.	hr
Izvjestitelj Europskog parlamenta za Bugarsku izrazio je u srijedu uvjerenje kako će zemlja ući u EU u siječnju 2007. godine, kao što je planirano.	hr
Europska komisija (EK) preporučila je početkom studenog da se to učini, ali je istodobno navela neka ključna područja kojima je potrebno posvetiti pozornost na putu ka punopravnom članstvu u EU.	hr
Međutim, napiše li članak koji sadrži pogrešne činjenice koje vas optužuju za nedjela i štetu nanesenu vašoj tvrtki, imate pravne osnove za uklanjanje tog članka.	hr
Analitičari upozoravaju kako prijeti potpuni poraz hrvatske politike u BiH, koji je dodatno naglašen upornim ponavljanjem predstavnika hrvatske Vlade iz Zagrebu kako se zalažu za ravnopravnost, no bez konkretnih poteza.	hr
U drugom poluvremenu smo imali puno prilika, trebali smo postići koji pogodak više, ali ponavljam, umor je uradio svoje, kaže Portugalac, koji u ovome susretu, unatoč “umoru” o kojemu toliko priča nije napravio većih promjena u početnom sastavu.	hr
Jolie je već pristala glumiti ulogu koju je Elizabeth Taylor imala 1963.; ako i Cameron pristane, to će značiti kraj planova S. Soderbergha za 3D mjuzikl o Kleopatri s..	hr
S obzirom na to da je robni izvoz u siječnju smanjen za 2,3 posto u odnosu na prošlogodišnji siječanj te je dosegnuo 313,8 milijuna dolara, saldo robne razmjene u siječnju je iznosio –280,9 milijuna dolara.	hr
Nije da sam fan dizanja utega, ali tko ne pozna našeg Nikolu, alias Nikolaja Pešalova, Bugarina s fudbalerkom i onim nemoguće gadljivim dugim noktom na malom prstu.	hr
"Ako Irak postane izvor terorizma, to ćemo pratiti s velikom pozornošću i interesom ... Ako je Irak podijeljen i ako se ustroji područje na sjeveru, to će na nas imati veliki utjecaj", dodao je Ozkok.	hr
Ona je naglasila kako savez najviše radi na zastupanju interesa svojih članica na svim razinama vlasti, posebice po pitanju donošenja i izmjena pojedinih zakona koji imaju veliku važnost za lokalnu samoupravu.	hr
“Budući da smatramo da nijedna općina ni županija nije toliko siromašna da nam ne može pomoći, zatražili smo da i naši problemi dođu na dnevni red na Općinskom vijeću i županijskim skupštinama.	hr
Smjesu gura u golemu šupljinu gdje se jednom nalazio drob od kojeg su već skuhali riblje tripice, i onda tustu ribu polaže na lim, pa u vrelu pećnicu.	hr
Na tablici vodi Bregana sa 41 bodom, slijedi Igrišće sa 30 bodova, Bestovje je treće sa 20 bodova, dok je Rakitje na petom mjestu sa 15 bodova.	hr
Međutim, ono što je očito zakazalo i čega zapravo nema na pravi način jest adekvatna prevencija i snažna kampanja koja bi apelirala na svijest ljudi.	hr
I ove će godine u okviru mitinga »Rijeka 2009« nastupiti i seniori, prva dama hrvatskoga diska Vera Begić, bacač kugle Nedžad Mulabegović te sprinteri Goran Pekić i Jurica Grabušić.	hr
Čestitam arhitektu Svarčiću što je radio most, jer dobri ljudi rade mostove i nadam se da ćemo i dalje gradit mostove među ljudima bez podmetanja.	hr
On svoje optužbe dodatno pojačava tvrdnjom da je prije 15 dana Oliver Grbić dao nalog policiji da se podigne ta kaznena prijava pri čemu je osobno naveo protiv kojih osoba to treba učiniti.	hr
Posebno valja spomenuti učionicu u kojoj su svoje običaje, pjesme i plesove predstavili gradišćanski Hrvati iz Bizonje, Mađarska, polaznici Dvojezične osnovne škole s kojom OŠ "Stjepan Radić" surađuje već nekoliko godina.	hr
Pozivi za održavanje nenasilnih prosvjeda od strane praktično svih političkih stranaka i Grigoropoulosove majke -- Jine Tsalikian -- u znak sjećanja na njezina sina također su se postupno pronijeli ulicama.	hr
Od tada svakodnevno dolaze u Međugorje tisuće i tisuće hodočasnika sa svih strana svijeta i do sada ga je posjetilo više od 25 milijuna hodočasnika s ciljem pronalaska duhovnog mira.	hr
EU će sljedećih tjedana pozorno pratiti reformu neučinkovitog i financijski ograničenog sustava javnih medija u BiH s ciljem utvrđivanja potrebe za pomoći sustavu javnih medija od strane poreznih obveznika EU, kao i radi utvrđivanja hoće li Bosna i Hercegovina moći nastaviti svoj put prema Uniji.	hr
Uvijek radišan, skroman, pošten, otvoren, iskren i pravedan, jednako dostupan svima, od potrira do najbližih suradnika, takav pristup mi je omogućio neograničeno povjerenje i autoritet na kontinuiranom razvoju i prosperitetu poslovanja tvornice Kristal.	hr
"Činjenica da oko vas nema ničega osim vaših kolega čini vas smirenim, opuštenim i nadahnutim", rekla je makedonska umjetnica i sudionica kolonije Sonja Pankova.	hr
U rujnu, Ian Bancroft, utemeljitelj udruge Transconflict, izjavio je za SETimes kako bi pitanje Sanždaka trebalo rješavati prije svega kroz sporazum unutar bošnjačke zajednice.	hr
Kestenijadom na središnjem trgu samoborski Lionsi uključili se u obilježavanje Dana bijelog štapa Kestenima pomogli slijepima i slabovidnima Samoborski Lionsi i ove su godine organizirali svoju tradicionalnu Kestenijadu.	hr
Ideja o Olimpijskom primirju, ili ekechereia, dolazi iz tradicije antičke Grčke gdje se postivalo primirje tijekom Igara. To pravilo postivano je 12 stoljeća.	hr
KARIKATURA ‘JAVNOG NADZORA’ Kad je riječ o spomenutom gospodinu Sutliću, on se tijekom mandata pozicionirao znatno ispod razine značenja svoje funkcije, na koju je zapravo došao slučajnim spletom političkih okolnosti.	hr
Kulturno i vjersko nasljeđe, prava manjina i gospodarstvo bit će sljedeće velike teme na dnevnom redu nakon decentralizacije, navijestio je Ahtisaari.	hr
Stajao sam uz akademika Mohorovičića držeći vijenac u rukama, odnosno na rukama u vodoravnom položaju da mi ne bi tu na samom mjestu otpale zvijezde.	hr
Želio je doznati što se u njoj govori, pa je zamolio službenicu tamošnje lokalne vlade Ffion Jenkins, diplomiranu profesoricu književnosti rodom iz Cardiffa, da mu prevede tekst himne.	hr
2008 MENADŽMENT Za Severinu 50.000 kuna Vatrene kugle promjera 50 centimetara vrtjele su se na lancima kojima su žongleri vitlali pod velikim lusterima zagrebačke Gradske kavane.	hr
“Odaberi već sada restoran i rezerviraj stol za večeru u ponedjeljak, 17. siječnja, koju ćeš morati platiti kad Jadranka Kosor pobijedi dan prije na izborima i postane predsjednica Republike Hrvatske.	hr
'Zbog toga ne vjerujem kako će Beograd ići dalje od oštre retorike, te da će se smiriti nakon sjednice Vijeća sigurnosti UN-a", rekao je Janjić za SETimes. "Međutim, odnos snaga će se nakon incidenta svakako promijeniti u sjevernoj Mitrovici.	hr
Tehnički rukovoditelj Parkova Dragan Barišić nam je potvrdio da smo mi prvi koji su ukazali na ovaj problem, te kako će djelatnici Parkova već danas izići na spomenutu lokaciju kako bi uvidjeli situaciju, te uredno odstranili sav otpad.	hr
Samo bi nam odgovorili da će cesta biti od koristi za lokalni turizam, ali da ne postoji master-plan koji bi kvantificirao koristi jedne takve ceste za građane ove regije."	hr
Glavni i jedini cilj onoga što je preostalo na hrvatskoj medijskoj sceni je zatupljivanje i stvaranje amorfne mase koja ludi pokušavajući se snaći u gomili šumova u komunikacijskim kanalima.	hr
Dodaje da ga sadržaj sefa nije previše ni zanimao, a mislio je da je ključ kod obitelji Tuđman, s kojom je bio u vrlo lošim odnosima, pa na primopredaji tog ključa nije ni inzistirao.	hr
“Kad se sjetim 1976. ili 1988. ne mogu povjerovati da je to ista zemlja, isti ljudi” (Ed je bio u Hrvatskoj i nekoliko puta nakon Domovinskog rata).	hr
U jednom se trenutku promijenila vlada i sve što je bilo u temeljima smjelo se završiti, a ono što nije bilo započeto, nije se smjelo graditi.	hr
Kako smo tada prenijeli u izvještaju, uz kroštule i suhe smokve, čašicu crnog vina ili domaće travarice, mnogi su se u podužim razgovorima prisjećali velikog čovjeka i vrsnog majstora fotografije.	hr
Dogradonačelnik je javno obećao kako će još iste večeri tamo poslati komunalne redare, no i pozivi u redakciju Kronike koji nerijetko stižu, svjedoče da revoltiranih građana zbog remećenja reda i mira ima daleko više.	hr
RosGas će biti pod kontrolom tvrtke za distribuciju plina Overgas Inc., bugarske posredničke tvrtke, napisala je 7. svibnja u svojem izvješću Irina Reznik, stručnjakinja za energetiku ruskog dnevnog lista Vedomosti.	hr
Glavni tajnik Arapske lige i bivši egipatski ministar vanjskih poslova Amr Moussa izjavio je kako razmišlja da se kandidira na izborima za predsjednika koji se trebaju održati u rujnu.	hr
Povjerenik EU za proširenje Olli Rehn čestitao je u nedjelju (9. listopad) Hrvatskoj otvaranje razgovora sa EU o priključenju i pozvao vlasti da se usredotoče na ispunjavanje uvjeta za prijam u članstvo.	hr
Iako su prije obje eksplozije upućeni anonimni pozivi upozorenja grčkim medijima, policija je kazala kako ne može potvrditi povezanost dvaju izgreda.	hr
Stoga je zatraženo da škola u sljedeće dvije godine sanira sve uočene nedostatke, a na prijedlog Borisa Makaruna usvojeno je da se parket i rasvjeta moraju sanirati do kraja ove godine.	hr
Naime, bogati i izbirljivi Japanci, koji na razini države obavljaju odabir svjetskih vina za japanske blagdanske stolove, odlučili su uvrstiti u najnoviji katalog samo dva vina iz Bosne i Hercegovine, i to žilavku i blatinu iz podruma "Andrija" iz Paoče.	hr
Priznaje da nije očekivao da će odmah biti starter, ali kako su ozljede i odlasci prorijedili kadar, Jović i nije imao nekog velikog izbora.	hr
Ćaća mi je reka,a on nije čovik koji je slabić i čiji je karakter grubo iskovan kroz razne domove za siročad,internate i slične ustanove,jer je rasta ka dite bez oca i majke.	hr
Još je zanimljivije da je i sam Ashdown bivši britanski časnik koji je služio u Sjevernoj Irskoj i čije su se jedinice nemilosrdno obračunavale s irskim katolicima.	hr
Ističući kako će 2010. biti velika godina u ratu Srbije protiv organiziranog kriminala, ministar unutarnjih poslova Ivica Dačić izjavio je kako je policija razbila sedam organiziranih kriminalnih skupina prošle godine.	hr
Špica by Željko Tutnjević Pobjednik je FILM by SAŠA Vidi se da je zahladilo, čim nije za kupanje puno je više zanimljivih fotografija pristiglo.	hr
To je, pak, pozitivno utjecalo na rast dionica njemačkog proizvođača solarnih ćelija Conergy, koje su porasle 12 posto, dok je rast od 15 posto imala tvrtka Nordex, koja proizvodi vjetroturbine.	hr
Ona je oko koncepta naziva "Znakovi uzaludnosti" okupila radove devetero umjetnika iz Hrvatske i inozemstva koji propituju smisao umjetničke i kulturne produkcije u suvremenom društvu.	hr
Kao primjer navodi novouspostavljeni "one-stop shop" proces koji poslovnom čovjeku koji želi osnovati tvrtku omogućuje da sve potrebno obavi na jednom mjestu.	hr
Rennes je došao bučno i javno, odvjetnik Emil Žgur također javno putovao u La Corunu, jer je interes za Niku pokazivao španjolski prvoligaš Deportivo.	hr
U nedjelju se reprezentacija okupila na večeri u Vili Dalmacija i uz babić nazdarvili odličnoj igri i poželjeli pobjedu u finalu Davis cupa u Bratislavi protiv Slovačke.	hr
Javnost je u travnju ogorčeno reagirala kada je popularna pjevačica Svetlana "Ceca" Ražnatović postigla nagodbu izjasnivši se krivom i plativši 1,5 milijuna eura, nakon čega joj je određen kućni pritvor u trajanju od godinu dana, umjesto da kaznu izdržava u zatvoru.	hr
S druge strane važno je stvarati poduzetničku klimu u mladih, a to se odnosi na mlade ljude koji još nisu u poduzetničkim krugovima; poduzetničko ponašanje uči se tijekom školovanja, od osnovne škole do fakulteta.	hr
Olimpijski stadion nema dušu i bila bi prava tragedija da smo napustili naš dom," kazao je Tim Framp, glasnogovornik N17, jedne od najvećih skupina navijača Spursa.	hr
Naime, osim prijetnji i inspekcija grad Opatija je čak i poništio prvi natječaj za koncesiju koju je već bio dodijelio tvrtki “Klifton” zbog toga što su njihovi taksiji bili metalik sive boje, a grad propisuje da svi taksiji moraju biti bijeli.	hr
Također su istaknuli kako potpora njihovih zemalja vijeću u Benghaziu "proizlazi iz spoznaje da je NTC u stanju voditi proces izgradnje demokratske i tolerantne Libije, stvorene na vladavini zakona i poštivanju najviših međunarodnih standarda ljudskih prava".	hr
Zato nam je najjednostavnije bilo naše baletane slati u Moskvu, umjesto da smo ovamo dovodili pedagoge, primjerice iz Francuske, koji bi koštali silne novce, ali bi odgojili generaciju pedagoga koji bi radili s mladim ljudima.	hr
Međutim, problem je što na Pecaru dolazi drugoplasirana momčad NLB lige, Zagreb, koji ove sezone igra svoju najbolju košarku otkako nastupa u ovom natjecanju.	hr
Pomoć Divisimi u realizaciji projekta osigurat će Katedra za hranidbu i fiziologiju Poljoprivrednog fakulteta u Osijeku koja se bavi istraživanjem utjecaja hrane i načina hranidbe na proizvodne i zdravstvene pokazatelje kod životinja.	hr
Međtim, do većne onoga šo joj je pripadalo u prošosti jošuvijek ne mož doć, a ne nazire se ni kada ć se to dogoditi.	hr
Sredstva u iznosu 82,4 milijuna eura, bit će iskorištena za različite projekte do 2008. godine, uz dodatnih 27,5 milijuna eura sufinancijskih sredstava koje će osigurati bugarske vlasti.	hr
Dok se odlučivalo o presudi u slučaju Pasali 11. i 12. svibnja, Istanbulski feministički kolektiv -- koji čine različite feminističke skupine i nevladine udruge, poput Amargi, Mor Catı, Filmmor, Zaklade solidarnosti sa ženama (KADAV), Žene za ljudska prava žena (WWHR) i Socijalistički ženski kolektiv -- organizirao je "stražu 24/7" na prosvjedima u Istanbulu i još 14 gradova u znak prosvjeda zbog ubojstava žena i nekažnjavanja muškaraca ubojica.	hr
Organizirana likovna kolonija na obalama Gradne Mostovi spojili slikare i lovce Već osmi su put zaredom samoborski likovnjaci, okupljeni u samoborskom ogranku Matice hrvatske, zajedno s lovcima, organizirali likovnu koloniju.	hr
Igra gluhih telefona kao i šutnja o problemima, za što se definitivno odlučila aktualna vlast, zasigurno neće donijeti ništa dobro ni Gradu ni građanima.	hr
Posebno je erotično kretanje kada osoba, primjerice kuha ili postavlja stol, a on se saginje i dohvaća predmete iz visokih ormara, a sve se odvija u dva, tri koraka.	hr
Novim mjerama neće se ograničiti povećane individualne slobode i ljudska prava uvedena u posljednjih nekoliko godina u okviru napora Turske za ostvarivanje demokratskih normi EU, izjavio je ministar pravosuđa Cemil Cicek. [AFP]	hr
Uz slovensku, predstavnici udruge pozivaju i hrvatsku Vladu da se protivi izgradnji tog terminala jer bi to štetilo i interesima Hrvatske i zaštiti istarske obale.	hr
Ako se uzme u obzir radna zona koja se otvara u Samoboru i obzirom na pogranično područje i vrlo intenzivan promet koji se tu odvija, trebat će povećati broj profesionalnih vatrogasaca.	hr
U tom slučaju zaista postoji opasnost da Hrvatska za duže razdoblje dijeli balkansku sudbinu i bez bilo kakvih balkanskih ili jugoistočnih asocijacija ili federacija.	hr
Jedino tako da osobno preko svojih odvjetnika u ime hrvatske budućnosti pozove svoje obožavatelje, ali još više one koji njima manipuliraju, da uklone njegove postere i likove.	hr
Postoji puno argumenata za tvrdnju da je nabava na leasing povoljnija kada se u obzir uzmu svi parametri poput troškova održavanja vozila i nabave dijelova.	hr
Prema Jerneićevim planovima, u tom razdoblju trebala bi početi izgradnja i modernizacija šest pruga, u što bi trebalo biti uloženo oko 980 milijuna eura.	hr
"Neki od njih su slični grobnicama, dok su drugi očito ritualna mjesta na kojima su stari narodi pokopavali svoje darove bogovima".	hr
U međuvremenu Europska je unija potvrdila da neće uvesti zabranu ili ograničenja uvoza mesa iz Hrvatske čak i ako se potvrdi da se ovdje pojavio prvi slučaj kravljeg ludila.	hr
Ponude za Inu razmatrat će se ovisno o strategiji privatizacije koja je neovisna o drugim poslovima, izjavio je Jurčić te dodavši da ni Rosneft, s čijim je predstavnicima Vlada nedavno razgovarala, nije to pitanje postavio.	hr
Ostali su članovi Bozhidar Nanev u ministarstvu zdravstva, Miroslav Naidenov će voditi poljoprivredu i prehrambenu industriju, Rossen Plevneliev će biti zadužen za regionalni razvoj, Nona Karadjova će biti nadležna za zaštitu okoliša, a Alexander Tsvetkov za transport, komunikacije i informacijske tehnologije.	hr
Tako je isključivo preko Jadranke Jureško hrvatska javnost proteklih tjedana mogla barem malo doznati što Sanader radi ili koji su mu planovi, pa je tako i prošlog tjedna objavljeno da je potpisao ugovor s kanadskom bogatašicom Louise Blouin.	hr
Ivan Milovan naglasio je kako ovim skupom Crkva u Istri i šira javnost odaju spomen na Milanovića Istranina, istaknutog svećenika, domoljuba, odgojnog, kulturnog i javnog djelatnika.	hr
Ne caruje niti vlada, ali kako nam kaže vrlo je emotivno biće i kada vidi nečiju patnju sva se rastopi poput sladoleda od višnje na preplanulom suncu.	hr
Bit će raspoređeni diljem Albanije -- u dvočlanim timovima -- kako bi pratili otvaranje biračkih mjesta, glasovanje, prebrojavanje glasačkih listića i unošenje rezultata u tablice.	hr
U Rijeci i Splitu će im se u nastupima pridružiti i sjajan riječki americana band My Buddy Moose, koji su u veljači 2010. objavili iznimno hvaljeni drugi album ‘Wonderful Felling of Emptiness’.	hr
Opisujući punu suradnju s ICTY-em kao glavni politički prioritet, vlada je naglasila kako su odredbe zakona Srbije i Crne Gore o suradnji sa ICTY-em važeće za sve.	hr
Ujeviću oduzeta puška U četvrtak ujutro Martina Ujevića dvoje policajaca odvelo je u njegovu kuću u Krivodolu, mjestu pokraj Imotskog, kako bi mu oduzeli lovačku pušku i oružani list.	hr
Haaški sud bi uskoro trebao svu dokumentaciju o ratu predati institucijama u BiH, a Raguž predlaže da jedna od njih bude i Hrvatski institut za povijest Domovinskog rata.	hr
Možda mu optimizam ulijeva činjenica da će većinu novca koji se ove godine nađe na tržištu potrošiti država na refinanciranje svojih dugova, ostavljajući poduzetnicima crkavicu?	hr
Bojazan je dodatno povećana prošlog tjedna kada su tri male bombe eksplodirale ispred policijske postaje u Ateni, samo 100 dana prije svečanog otvaranja Olimpijskih igara.	hr
” No lokalne vlasti ne samo da nisu imale sluha za njegove namjere, nego ga je ta ideja, kako je rekao, umalo stajala višegodišnjeg zatvora.	hr
Istovremeno, istraga će se nastaviti u Hrvatskoj, pogotovo nakon indicija da je, osim veza u kriminalnom miljeu, Robert Matanić održavao i neke veze s osobama iz državnog i poslovnog sustava.	hr
Naime, u gospodarskim i investicijskim krugovima sve se češće može čuti tvrdnja kako su lokalna uprava i lokalni šerifi u najvećem broju slučajeva velika kočnica investicijskim pothvatima, jer svatko želi na nečemu zaraditi „brzi novac“.	hr
Jer sam ovako stekao iskustvo da za stvarne vrijednosti u životu treba puno više truda nego trenirati tri puta na dan, pišati krv i znoj u ringu.	hr
Na domaćoj sceni nije osvojen nijedan trofej, dok navijačima čudan osjećaj u trbuhu bude i sjećanja na europske utakmice, prije svih one protiv Partizana u kojima je doživljen pravi debakl.	hr
Kad je na to mjesto Condoleezza Rice imenovala dotadašnjeg američkog glavnog trgovinskog pregovarača Roberta Zoellicka, procijenilo se da je to udarac Boltonu, koji će iz protesta napustiti državnu službu i vratiti se privatnom sektoru.	hr
Voditeljica te samoborske udruge, Zvjezdana Klarić, predložila je raskošnu sliku Bečkog dvora u prostoru Koncertne dvorane V. Lisinski, kao iznenađenje visokim gostima i uzvanicima.	hr
Rekli smo, dobro, dobili bumo novi asfalt i širu cestu, no od tada su prošle više od dvije godine, a ništa se nije pomaknulo s mrtve točke.	hr
Haaški će sud presudu Anti Gotovini i drugim generalima donijeti 15. travnja ante gotovina, haški sud, presuda gotovini povećaj slova normalna slova manja slova Hoće li Hrvatska biti ista poslije 15. travnja?	hr
Cengiz Aktar, predsjedavajući Odjela za odnose EU pri Sveučilištu u Bahcesehiru kaže kako je potez EU u pravcu liberalizacije viznog režima iznimno značajan, ali sumnja kako može biti ostvaren.	hr
Njemački demokršćanin Bernd PosseltEuropska pučka stranka (EPP) drži velikom pogreškom spominjanje 2014. kao moguće godine ulaska Hrvatske u EU i inzistira na 2012. ili 2013.	hr
Božja, u ovom sranju sa naftovodom koje režira MZOPU, Jandroković, Jaca, Sočko, Rusi, Srbi, Duspara i drugi glumci, koji glumataju i rješavaju sve na način da ne riješe išta?	hr
Brod je pogranični i tranzitni grad s efikasnom policijom i razvijenim sudstvom pa ispunjava uvjete za izgradnju takve ustanove a tako bi se otvorila i nova radna mjesta.	hr
Zamolio sam prijatelja da napiše kompoziciju za tu prigodu, bile su to varijacije na temu pjesme Happy Birthday u mnogo različitih stilova, i na kraju koncerta smo je izveli.	hr
Daria Lorenci Flatz koja igra M. J. Zagorku zaslužila je sve pohvale, s energijom i emocijom velikih glumica oblikovala je svoju Zagorku i omogućila nam da zavirimo u tajnu te žene i književnice.	hr
Ove sezone Real Madrid će vrlo vjerojatno osvojiti 98 bodova, dakle 29 više nego Deportivo prije deset godina, ali taj mu učinak gotovo sigurno neće biti dovoljan za 32. titulu.	hr
"Na temelju veličine tih litica, procijenili smo da se razdaljina između središta Mjeseca i njegove površine smanjila za otprilike 90 metara", dodao je Watters, glavni autor rada o ovom istraživanju koji je objavljen u časopisu Science 20. kolovoza.	hr
Ignoriranje svega religijskog Pravno gledajući, kako upozorava crkveni jurist Dalla Torre, udruga slobodnih mislilaca nije isto što i Crkva, što ne znači da ne treba biti zakonski zaštićena.	hr
Prijelomnica karijere Diane Krall dogodila se 1999. kada je za album 'When I Look Into Your Eyes' dobila Grammyja u kategoriji najboljeg jazz vokala.	hr
Iako je infrastruktura u Hrvatskoj na europskoj razini – dvije trećine kućanstava ima pristup internetu, od čega 75 posto brzom širokopojasnom, čak 120 posto ima mobitele, ali i ostale gadgete – ovdje nije moguće legalno kupiti sadržaj preko iTunesa.	hr
Mi današnji Hrvati nismo preci ondašnjih Hrvata koji su davili Cigane i koji su izgubili rat, pobjednici smo kao Ameri i ostali, nećemo plaćati Nijemcima koji se zovu Austrijanci i koji su također izgubili rat..	hr
“Iz osjećaja dužnosti, sjećanja i solidarnosti mi možemo poduprijeti prijedlog senegalskog predsjednika da se u Africi stvore uvjeti za povratak Haićana koji se žele vratiti nakon razornog potresa na Haitiju”, rekao je Ping.	hr
Koliko god mi je teško, s druge strane, kad zbrojim njena tri ljetna mjeseca i svaki Božić i Novu godinu koju provede kod kuće, shvatim da je ona doma više od nekih svojih prijateljica koje studiraju u Hrvatskoj.	hr
"Imat ćemo odmjerenu vladu koja će smanjiti troškove za 20%", dodao je, uvjeravajući zakonodavce i kako njegov kabinet neće "oklijevati poduzimati oštre mjere, kao što neće žrtvovati niti svoju socijalnu politiku radi ublažavanja teških posljedica krize".	hr
Sanader bi se, barem djelomično, iz neugodnog položaja mogao izvući tako da u Banjoj Luci izbjegne susret s Miloradom Dodikom, i svoj dolazak obrazloži isključivo kao pomoć tamošnjim Hrvatima.	hr
Od Karlovca, odnosno južno od Save duž Dinarida pa sve do Sicilije, proteže se bazen koji pripada tipu najbogatijih i najizdašnijih ležišta nafte, poput onoga na kojemu je Kuvajt − kazao je Krilov.	hr
Goethe je jedan od raspoznajnih znakova Njemacke opcenito, i ne samo po institutima s njegovim imenom, kojima Njemacka siri svoj kulturni utjecaj u cijelom svijetu.	hr
Gotovo sve jedinice lokalne samouprave u zemlji od revizije su dobile uvjetno mišljenje, što govori da nisu u potpunosti poslovale u skladu sa zakonom.	hr
Za početak s 50 radnika i 50 autobusa na godinu s ambicijom da godišnje uskoro proizvodim 300 autobusa, a to znači i posao za 300 radnika.	hr
Čak 85 posto mladih nikada nije čulo za neki dokument kojim se štite položaj i prava djece, a više od 40 posto osnovaca i 54 posto srednjoškolaca uvjereno je da ne može učiniti ništa da se prava djece poboljšaju.	hr
Unatoč tome što ne razgovara s ocem, manekenka je priznala farmerima da mu je došla u posjet kada je prošle godine završio u bolnici.	hr
Iduća sjednica za sedam dana Na kraju jučerašnje sjednice jedini zaključak je bio da će deset zastupnika, koristeći poslovnik, tražiti sazivanje izvanredne sjednice na čijem će dnevnom redu biti izbor izaslanika u Dom naroda.	hr
Pravo je svakog čovjeka da izvikuje ili skriva svoje ime, no svako pravo ima svoje limite, osobito ako konzumiranjem tog prava ugrožava ista prava drugih osoba.	hr
Zainteresiranost učenika je jako velika, kaže, pa Glazbenu školu Pavla Markovca pohađa 680 učenika, i na žalost kada su prijemni ispiti, bude toliko djece da nisu u mogućnosti svakoga primiti.	hr
Po riječima glasnogovornika vlade Saše Čolakovskog, cilj posjeta Crvenkovskog i Ahmetija Debru bio je poslati poruku u kojoj se ponovno potvrđuje predanost zemlje okončanju procesa provođenja Okvirnog sporazuma i unaprjeđenja suživota.	hr
Tako da ja tu njegovu kaznenu prijavu gledam prije svega kao pokušaj da me ušutka, kako bih prestao ukazivati na brojne pogreške, promašaje i nezakonite radnje u ovom ministarstvu”, kazao je Frančešević.	hr
Hrvatski ministar gospodarstva Damir Polančec i njegov srbijanski kolega Mlađan Dinkić potpisali su u srijedu (24. lipnja) u Zagrebu sporazum o gospodarskoj suradnji.	hr
Zbog toga je Tihić predložio da se sastanak lidera svih parlamentarnih stranka održi 11. siječanja kada bi se na stolu trebale naći sve platforme te pronaći onaj zajednički dio koji će biti osnova za rad svih razina vlasti.	hr
Oni dobro pamte čiji je ćaća bio strah i trepet i maštrafio u Splitu svakog tko bi izgovorio glas H.Tako su Splićani pod palicom splitskog Pere Glavaša postali Rvati što žive u Rvackoj (osim od travnja 41. do 09.9.	hr
A ako bi se slučajno i javili u gardu, to je bilo samo da bi mogli ist i pit do mile volje te dobijat nezarađenu plaću, dok su na bojištu bili obična smetala i niškoristi.	hr
Niti se je vatra smanjila od kaplje vode, niti se je vatra povećala od suhe slamke ali slavuj sad zna tko mu je prijatelj a tko neprijatelj.	hr
Nakon pripreme hrana može stajati još kraće Najstariji hladnjak bez greške radi već punih 58 godina Umirovljena profesorica Doris Stogdale iz Velike Britanije kupila je hladnjak marke General Electric 1952. godine.	hr
Bosanski Srbi protive se prijedlozima kojima se omogućava prelazak lokalnih policijskih područja međuentitetskih graničnih crta, tvrdeći kako bi to moglo dovesti do ukidanja RS.	hr
Ističući kako su "konvencionalni napadi vjerojatniji u ovom trenutku" koordinator EU za protuterorizam Gijs de Vries upozorio je zemlje članice OESS-a na važnost spremnosti na napade koji bi uključivali oružje za masovno uništenje.	hr
Pazio je je li album objavljen na vrijeme, kako ide prodaja, bio je otac koji je bdio nad sinom a da se pritom ne miješa u njegov posao, kako bi mu sin bio neovisan i svoj u svakom pogledu.	hr
"Prije no što su ga snašle bolesti i ozljede bio je sedmi igrač svijeta i bio je, nakon Federera, najbolja oklada za osvajanje Wimbledona.	hr
Putnici ponovno bukiraju karte "Najvažnija nam je sigurnost putnika i grupa pruža odgovarajuću pomoć svima koji zbog zatvaranja aerodroma nisu bili u mogućnosti vratiti se kući", izvijestio je u ponedjeljak TUI Travel.	hr
"Govorimo o zemlji u kojoj blago uvjeravanje neće djelovati na sve strane su u sukobu, ne vole se uzajamno, kao ni one koji podupiru njihove suparnike", izjavio je on za SETimes.	hr
Ovdje je važno istaknuti da je HDZ, u istraživanjima javnog mišljenja provedenima odmah nakon izbora, dobivao samo desetak posto glasova, što je mnoge navelo na posve pogrešan zaključak da će se Hrvatska demokratska zajednica raspasti.	hr
Međunarodna agencija za kreditni rating Fitch potvrdila je dugoročni rating strane valute u Hrvatskoj na BBB- i dugoročni rating lokalne valute na BBB + s pozitivnim izgledima.	hr
U mikseru ih meljite s 10 dag kapara, 5 dag suhih pomidora, stručkom petrusimula, 2 lista kadulje i bosiljka, ljutom papričicom, žlicom soli, 2 žlice mrvica i 1 dl maslinova ulja.	hr
Međutim, sada više ne možemo sa sigurnošću reći tko nije ubojica, budući da nitko nije do kraja i uvijek čist u svojim mislima i riječima u odnosu na svoga bližnjega.	hr
Među njima su samoproglašeni šaman, bivša prostitutka, bosanski nogometni trener i kontroverzni novinar i avanturist koji se pojavljivao u noćnim televizijskim emisijama.	hr
Zamislite, na primjer, jedan stariji bračni par Nijemaca, on je Manfred, ona Urlike, desetljećima već dolaze u Bašku Vodu na ljetovanje, uvijek su u istih ljudi, u apartmanu kod Tonke i Jere.	hr
A gdje su prava hrvatskih pretplatnika koji moraju plaćati loš program te od svojih usta odvajati da bi neradnici i pijanice imali redovite plaće.	hr
Iako će na liječenje biti upućen kao zatvorenik, moguće je da mu se za boravaka u toplicama odobri prekid kazne jer je izdržao 5 godina, odnosno pola kazne, te ispunio uvjet za traženje otpusta.	hr
Cijena plavog dizela bit će niža za 2,1 posto i prodavat će se po 3,21 kunu po litri (do sada 3,28 kuna), a loživog ulja za 1,9 posto i litra će koštati 3,58 kuna (do sada 3,65 kuna).	hr
Gdje živim zna se živim u selu ali živim za Brod marine više nego vi koji ste u Brodu ali osim toga sve to nisu pravi razlozi za patriotizam.	hr
Podsjetimo, Komisija Ministarstva zdravstva boravila je u makarskom rodilištu 23. travnja, a stručni nadzor, na zahtjev ministra Darka Milinovića, obavila je tročlana komisija na čelu s Vesnom Sokol.	hr
Kako se ispuhala afera Grupo, list Republika je propao, a uređivanje Nacionala preuzela je formalno Sina Karli, iako mu je Puki davao glavni ton, pa i redovitim kolumnama.	hr
Iako je ona uglavnom stabilna, europske postrojbe i dalje su potrebne na terenu kao "mjera za svaki slučaj" ukoliko bi se podignule političke napetosti, kazao je Inzko, navodi se u izvješću kojeg je prošlog četvrtka objavio brusselski tjednik Europski glas na svojoj internetskoj stranici.	hr
Znamo da u ratu vrijedi prijeki zakoni a ona je to izbijegla, trebamo postivati jedan drugoga i govoriti istinu a istina je da su domoljubi stvorili Hrvatsku drzavu a ovi danasnji pod imenom ljudskih prava su je ocrnili.	hr
Kad sam došao VUS se prodavao u 60 tisuća primjeraka, a kad sam sam nakon tri godine odlazio iz njega imao je 300 tisuća primjeraka.	hr
Mene kao studenticu iz Samobora zanima kako su birani ljudi koji rade u navedenom Savijetu? tko ih izabire? koliki novac dobivaju za svoj rad? koja je njihova funkcija?	hr
Haiku zid konstruiran je kao dio svjetske konferencije haiku pjesnika koji organizira Haiku Society of America, a koja će se održati od 3. do 5. lipnja.	hr
Smatram i da je zahtjev obrane bespotreban jer ću sve o Ercegovom svjedočenju već sutra pročitati u novinama", kazao je Jelinić za naš portal.	hr
Zatim, da je neutvrđenog dana tijekom 1945. u prostorijama karlovačke Ozne kao šef Opunomoćstva Ozne za Karlovac rukovodio ispitivanjem veće skupine zarobljenika koji su iz varaždinske vojarne vlakom prevezeni u Karlovac.	hr
Prvo je to objavio Timothy Ash, ekonomist Royal Bank of Scotland, da bi to tek nekoliko dana kasnije potvrdio i glavni ekonomist austrijske Raiffeisen Centrobanke Peter Brezinschek.	hr
Frakcijama u Sadatovoj vojnoj hunti – i on je, poput Nasera, na vlast došao kao oficir – nije, međutim, odgovarala njegova kasnija koncilijantna politika prema Izraelu.	hr
I to Pupovac bivši kondukter u zagrebačkom tramvaju veoma dobro zna, no on ne bi bio on Srbin od glave i pete da se na sam izrijek da smo protiv balkanskih asocijacija ne đilitne.	hr
I umjesto da decidirano potvrde ono što svi jasno vidimo, a to je da se ploče ljušte poput lisnatog tijesta na kremšnitama, odnosno da su neodgovarajuće kvalitete, g.Marinić traži moguće rješenje.	hr
U ovoj godini svjetske globalne krize, koja sve više zahvaća i našu domovinu, želim da nas sve duboko prožme duh korizme, ne samo u ovih 40 dana, nego da prožme cijeli naš život.	hr
Od planinarskog doma treba ići trasom Poučne staze po brojem 18. Moguće je doći od Prekrižja(cestovnog prijevoja na cesti za Kalnički Ljubelj i Ljubešćicu) gdje je okretište i Vidikovac na Poučnoj stazi.	hr
Horx predviđa da će sljedećih godina biti sve manje brakova, da će se broj samaca povećati čak 30 posto, a može se očekivati i porast majčinskih domaćinstava i parova istoga spola.	hr
Na položaju premijera izručio bi Gotovinu bez oklijevanja, shvaćajući da je nacionalni interes kako ga je definirala njegova Vlada u suglasju s oporbom – radi se o ulasku u Europsku uniju – nadređen interesu pojedinca, bez obzira na njegovu ratnu karizmu.	hr
Karamanlis je izjavio kako Atena nema nakanu raspravljati o takvim pitanjima, koja, kako je kazao, izlaze iz okvira napora za rješavanje dugotrajnog spora Grčke i Makedonije glede imena.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Olimpijski judo pobjednik želi borbu s Cro Copom Japanski judoist Satoshi Ishii, koji je na OI u Pekingu osvojio zlato u teškoj kategoriji, objavio je da napušta judo, te da će se posvetiti tzv.	hr
Ukupan rezultat izbora ipak je pokazao otklon biračkog tijela od vladajuće koalicije, premda je SDP s Dalmatinskom akcijom po broju mandata (osam) ponovio rezultat prošlih izbora, ali je u postotku dobio manji postotak glasova nego na prošlim izborima.	hr
I dok smo prolazili tim malim parkom postao sa svjestan da su mi sve to drage uspomene, i da se gotovo svakoga liječenja sjećam kao ugodnog doživljaja.	hr
Od svojih početaka pa do danas predsjednica društva je djelatnica virovitičkog Doma zdravlja, a mnogima poznata i kao predsjednica vrlo aktivne Udruge SOS telefon Desa Kolesarić.	hr
Na izborima u nedjelju Zeleni su prošli mnogo bolje nego što je itko očekivao, dobili su 1,9 posto glasova više nego 1998. te će sada, umjesto dosadašnjih 47, imati 55 zastupnika u Bundestagu.	hr
Paštroć od gluposti i bahatluka I tako se sve skupa pretvara u neslani, bezukusni paštroć (čušpajz, otprilike) od gluposti, bahatluka i sirove tvrdoglavosti, s povremenim proplamsajima one prepoznatljive splitske okrutne duhovitosti.	hr
Glavni glumci iz serije u Zagrebu su snimili reklamni TV spot za maloprodajni lanac Konzum te su nekoliko dana bili gosti dotične tvrtke i posvuda privlačili gomile ljudi.	hr
Dodao je da je krajnje vrijeme i da predsjednik Vlade odlučnije i snažnije reagira na blokade, jer se ne može vječno čekati da netko drugi, na neformalnim sastancima, riješi pitanja za koja je odgovorna Vlada.	hr
Međutim, ispitivanje koje je proveo Centar za demokraciju i ljudska prava (CEDEM) navodi kako je 30% ispitanika bilo sklono članstvu u NATO-u, 43,3% se protivilo priključivanju Savezu, a 26,7% ih nije izrazilo nikakav stav na tu temu.	hr
Bugarska neće graditi nuklearnu elektranu u gradu Belene na rijeci Dunav, izjavila je u srijedu (28. ožujka) bugarska vlada desnog centra, nakon brojnih odgađanja vezanih za konačnu odluku o tom zajedničkom projektu s Rusijom.	hr
Sama financira album Kako je Emina ispričala za naš list, najviše ju je smetala nezainteresiranost i zapostavljanje ljudi iz Croatie Recordsa, kao i potpuna nemogućnost dogovora.	hr
Naime, još u doba socijalizma, kako bi se riješili blata koje nastaje s kišama, prekrili su žitelji Visoke ovaj dio ceste slojem azbestnog otpada iz “Salonita”, koji se sada truni u sitne čestice i izaziva alergije ljudima koji žive u obližnjim kućama.	hr
To su Dogan Media Group, u vlasništvu Aydina Dogana; Sabah Media Group, u vlasništvu Turgaya Cinera i Dinca Bilgina; i Aksam Group, u vlasništvu Mehmeta Emina Karamehmeta.	hr
Tema dječjeg vrtića koju je na dnevni red tučepskog poglavarstva iznijela Ivana Visković, iznjedrila je pitanje koje se postavlja već nekoliko godina, a odnosi se na odvajanje tučepskog «Grdelina» od dječjeg vrtića «Biokovsko zvonce».	hr
Zanimljiv detalj je da je zahtjev za smjenom načelnika prije tri mjEseca pokrenuo SDP, kada ga ni nezavisni ni HSP nisu podržali, a po zakonu se isti zahtjev ne može podnijeti prije isteka šest mjeseci.	hr
Pokušavao je organizirati paralelnu strukturu, "Socijalni pol" na ljevici stranke, opisujući je kao "forum za raspravu" između lijevih stranaka i sindikata.	hr
Dvojicu najtraženijih optuženika UN-ovog suda za ratne zločine bilo bi moguće uhititi i "odmah" poslati u Den Haag, navodi se u vodećem dnevnom listu Bosne i Hercegovine, te se poziva Sjedinjene Države na djelovanje.	hr
Bulatović, čelnik Socijalističke narodne stranke, ustvrdio je kako Đukanović koristi "sivu zonu" kako bi izbjegao svoje obećanje o podnošenju ostavke ako referendum o neovisnosti doživi neuspjeh.	hr
Najveći turski proizvođač automobila TOFAS, zajedničko poduzeće kompanija Koc Group's i FIAT, objavio je smanjenje neto dobiti ne 14,4 milijuna eura.	hr
Grčka i Cipar mogle bi postići dogovor o ujedinjenju sustava elektroopskrbe, izjavio je 11. siječnja grčki ministar okoliša, energetike i klimatskih promjena George Papaconstantinou.	hr
U njemu su najutjecajniji pripadnici desnog krila Republikanske stranke, kršćanski konzervativci, koji u Bushovoj administraciji imaju golem utjecaj, a boje se da će ga u sljedećoj administraciji izgubiti, bila ona i republikanska.	hr
Popularizacija streljaštva Pranjić radi s osam igrača i čeka juniore Umirovljenici iznenadili Virkom/Plin Na redu županijski derbi Mladost 13 Virovitica 5 pobjeda Gotova je još jedna drugoligaška sezona.	hr
Međutim, ministar kulture Božo Biškupić vjeruje da će sve biti u redu i da će svim pravim ljubiteljima i poznavateljima kazališta biti drago zbog njegove odluke.	hr
Odmor od pet zvjezdica Uz vodstvo Gordane Tomičić, Umag se profilirao kao jedna od najpoželjnijih wellness destinacija u Hrvatskoj, a prije godinu dana otvorenjem Hotela Sol Coral Istra je dobila svoj prvi hotel s pet zvjezdica.	hr
Upitan da li oni pružaju novu osnovu u pogledu umešanosti Srbije, on je rekao da Haški tribunal može samo da sudi pojedincima, a ne celokupnoj zemlji.	hr
No, dečki možda stignu ispraviti i taj propust, budući da u Luxoru kreće sezona zanimljivih koncerata koju započinje Massimo, a za neku reprizu koncerta Let 3 će uvijek biti interesa.	hr
Sve to trebalo bi uskoro dovesti do masovnog smanjenja broja zaposlenih, što se proteklih nekoliko dana po novinama počelo stidljivo najavljivati kao optimizacija radnih mjesta.	hr
Do tada će se svi moći koristiti drugim cestovnim pravcem i brzom cestom, jer će se dio stare ceste preko piste zatvoriti u roku od idućih desetak dana, a sve će potom detaljno provjeriti i Europska komisija – kazao je Kalmeta.	hr
Nedavno ste u Motovunu izjavili kako ćete mu uvijek biti zahvalni za to što ste glumeći s njim uvidjeli što znači imati pravoga partnera u filmu.	hr
No, spol im nije najvažniji, a kada ga saznaju počet će razgovarati o potencijalnim imenima za bebu Josip ŠimićBivši nogometaš Josip Šimić i njegova supruga Vlatka ovih su dana prijateljima obznanili sretnu vijest kako će ponovno postati roditelji.	hr
Ovdje je problem što se šutjelo kada je taj nepravedni zakon pogađao „male obične“ ljude koji bi ostajali bez svoje privatne imovine, a onda se odjednom digla velika halabuka jer se radi o nekome moćnome i važnome članu naše zajednice.	hr
Potrebni su puna provedba programa i snažna politička volja da se pojačaju napori, posebice glede borbe protiv korupcije na visokoj razini", navodi se u izvješću.	hr
O elitnosti lokacije svjedoči i cijena stanova, pa u prosjeku jedna soba stoji oko milijun dolara, a samo troškovi najma takvog stana mjesečno premašuju iznos od šest tisuća američkih dolara.	hr
"Očito, rezolucija Vijeća sigurnosti, koja je donesena u rekordnom roku i koju su poduprle zemlje koje su često suzdržane u davanju ovlasti međunarodnoj zajednici za poduzimanje takvih akcija, šalje snažan i nepogrešiv signal".	hr
Za prosvjede, rekao je ministar, nema razloga budući da se pripajanjem Sveučilišne klinike Vuk Vrhovec i Kliničke bolnice Merkur u liječenju pacijenata ništa neće promijeniti, a klinika Vuk Vrhovec zadržat će i status kolaborativnog centra.	hr
Ministarstvo obrane kaže kako je to najveća vojna vježba održana u Crnoj Gori i 10. godišnja vježba medicinske obuke Partnerstva za mir NATO-a, čiji je pokrovitelj Združeni glavni stožer Saveza.	hr
Proces oporavka od krize bit će spor U sljedećem razdoblju očekujemo realizaciju najavljenih investicijskih projekata u javnom sektoru Predviđanja analitičara ne daju puno razloga za optimizam.	hr
Zar nije vidio da su im kičme mekane poput tijesta dok ih je "šišao" i kresao im ugovore, bili su mirni i tihi poput ovčica.	hr
” Ana Maria Sierra tvrdi da je Shakira zaljubljena samo u svoju glazbu, u svoju slavu, te je već pokazala spremnost na sve samo da se popne na vrh.	hr
Tko će u Hrvatskoj na političkoj razini imati opet jasno gledište i to gledište tako zastupati u javnosti da će u njemu narod odmah prepoznati i svoj vlastiti i državni interes.	hr
Na Vladi sam glasala za taj, kao i za ostale ugovore vezane uz Inu, jer milsim da su oni dobri za hrvatsku stranu", spremno je priznala ministrica.	hr
Istina, ogroman je to grad, milijunski, ima stanovnika kao cijela Hrvatska, a opet se čovjek nakon nekog vremena u njemu počne osjećati kao u nekom selu.	hr
Ni ja nemam čarobni štapić koji može riješiti sve probleme, ali mogu samo reći da ću učiniti sve da se ta tvrtka spasi i radnici rade.	hr
Nedavnu iračku krizu, zbog koje se EU žestoko razjedinila, uzeo je kao dokaz da su potrebne promjene, kako bi EU govorila jednim glasom u trenucima krize.	hr
Ritig je bio u ratu s partizanima, što ga na prvi pogled prikazuje kolaboracionistom, ali zna se da mu njegov nadbiskup Stepinac nije zabranio služiti misu te je na partizanskom području djelovao kao svećenik.	hr
Taj problem mogao bi biti riješen i tako da državne tvrtke i institucije, kao i lokalna samouprava, premjeste svoje depozite u tu banku, za što se već dugo zalažu neki hrvatski ekonomisti.	hr
Naglašava da će njihova ponuda pomoći u pokretanju gospodarstva Dubrovnika te da imaju zahtjeve za ulaganje stotinu građana koji su spremni uložiti u Hotele Maestral.	hr
Projekt vrijedan 5 milijuna eura zajednička je albansko-talijanska investicija čiji će proizvodni pogon imati kapacitet od 100.000 tona godišnje i zapošljavati 120 ljudi.	hr
On iznosi 6.92 metara, isto koliko je skočila i srebrna Portugalka Naide Gomes, no boljerangirana je bila Latvijka budući je njen drugi najbolji skok (6.	hr
Normalno, za nas Istrane koji, većim dijelom, slovenske ceste koristimo tek da bismo preko "dežele refoška" odlazili u Italiju i dalje u Europsku uniju, platiti 95 eura za pišljivih desetak kilometara autoceste od Škofija do Kopra jednako je krađi.	hr
Europarlamentarci su se zanimali i koje se županije iz Republike Hrvatske još nisu uključile u CETC na što je župan odgovorio kako su to Međimurska i Zagrebačka županija s čijim će čelnicima sastati ovaj tjedan.	hr
Neki od njih su na temelju košarke postali slavni, mnogi su osigurali egzistenciju, sigurno je i da znaju, ali i da imaju entuzijazma za pravi zaokret.	hr
Prvo je kupio ferrarija 348, zatim model 350, da bi si na kraju priuštio vrhunski model Modenu, koju je imao, prekrivenu crvenom originalnom ceradom, parkiranu u garaži hotela Westin.	hr
Iako je znao, ili imao razlog znati za zločine koje su počinile postrojbe pod njegovim zapovjedništvom, nije ih spriječio ili kaznio počinitelje, tvrde tužitelji.	hr
Dodao je kako je njegova veza s Blankom bila lijepa ideja koja se nije mogla realizirati jer su oboje mladi i vrhunski su sportaši, a veza bi tražila puno odricanja s njegove i njene strane.	hr
Ako neces ti dozivjeti da se u Hrvatskoj velik postotak ljudi ne kostrijesi na spomen Srba, i obratno, dozivjet ce tvoja djeca ili unuci.	hr
Ta je udruga, kako kaže njezin predsjednik Vedran Korunić, osnovana ne bi li se struku alternativne medicine u Hrvatskoj pokušalo podići na nivo kakav ona ima u razvijenim europskim zemljama.	hr
Tiskovna konferencija gradonačelnika Kreše Beljaka održana na gradilištu uskoro dovršene sportske dvorane u Rudama Sportska dvorana u Rudama gradi se prema predviđenom planu i trebala bi biti spremna za otvorenje u povodu Dana Grada Samobora (24.	hr
Vrhovni sud Hrvatske odlučio je prošlog mjeseca poništiti kontroverznu oslobađajuću presudu nižeg suda za osmoricu bivših vojnih policajaca optuženih za ratne zločine u vojnom zatvoru u Splitu.	hr
Ako će ga izgraditi,budi siguran da će tu biti opet krađa jer takvi ljudi jednostavno ne mogu protiv vlastite prirode,to je njima u krvi,razmišljanje “koga boli k…” i “kakve koristi ja imam od toga?	hr
Postoji mnogo knjiga o ljudima koji kupuju i kontroliraju medije, ali ono što mi ne znamo, a ljudi to često uzimaju zdravo za gotovo, jest publika, javnost.	hr
Igrati požrtvovano do zadnje minute Jedan kolega lijepo je rekao da je potpuno bespotrebno pisati o tome kako bi neka momčad morala dati svoj maksimum i boriti se svih devedeset minuta, jer bi to trebalo biti i logično.	hr
Zbog toga ovogodišnji Dani otvorenih vrata NSK nose naziv "SOS za stare novine" jer se želi skrenuti pozornost na očuvanje i zaštitu te građe.	hr
Mnogi Newyorčani, navikli da na čelu grada bude osoba koja je stalno u gradu, kakav je bio donedavni gradonačelnik Rudolph Giuliani, nezadovoljni su životnim stilom Michaela Bloomberga.	hr
Znali su da tvrtka i list moraju ići dalje, da su principi njegovoga djelovanja utvrđeni, da Nacional mora postati i bolji nego što je bio, i tome su bez mnogo nedoumice i diskusije posvetili svoju cjelokupnu radnu energiju.	hr
S obzirom na vaše bogato političko iskustvo u BiH, možete li dati objektivnu procjenu trenutačne političke situacije u zemlji te je usporediti s vremenom dok ste bili veleposlanik?	hr
Da se do detalja brine za svoj izgled, govori i njegovana bradica za koju njegov frizer tvrdi da je Sudac sam uređuje i održava.	hr
Vjerujte na riječ, posjet takvoj ustanovi ostavit će velik trag, a mali znak pažnje u obliku igračke ili čokolade razveselit će nečije srce, ali i vaše.	hr
Njima se također zemlje EU obvezuju na sučeljavanje s energetskim siromaštvom poduzimanjem koraka kao što je pružanje povlastica vezanih za socijalnu zaštitu kako bi se jamčila isporuka energije ugroženim potrošačima ili poboljšala energetska učinkovitost .	hr
Naime twente je u posljednjoj tuakmici porazen od Intera ostao bez mogucnosti plasmana u daljnje natjecanje, a Tottenham je u odlicnoj pobjedi nad Werderom osigurao 10 bodova i prolaz dalje.	hr
Turska je jedina zemlja koja priznaje "Tursku Republiku Sjeverni Cipar" i nada se kako će OIC poduzeti korake za okončanje izolacije republike.	hr
On je nesumnjivo popularan ministar jer je javnost u njemu prepoznala stručnog i ozbiljnog čovjeka kakvi su nam potrebni na svim vodećim mjestima, a posebno na mjestu ministra pravosuđa.	hr
OTO MELARA, talijanska tvrtka proizvodi kupolne oružane stanice aluminijske konstrukcije za razliku od Elbita i Rafaela, koji se oslanjaju na čelikStoga su u Afganistan poslana laka oklopna vozila.	hr
Protiv njega je policija podnijela optužni prijedlog zbog prekršaja iz Zakona o zaštiti od nasilja u obitelji, a prekršajni postupak će se održati danas u Prekršajnom sudu Nova Gradiška.	hr
U tom se metežu zaboravilo na referendum o financijskoj pomoći i mjerama štednje koji je Papandreou na brzinu predložio i povukao.	hr
Rekli su nam da čekamo red kao i svi drugi, a kako je u bolnici bila gužva i morali bi čekati dva sata, otišli smo.	hr
Ukoliko se to dogodi, deset zemalja mogle bi nadmašiti skupinu 15 država koje su činile Uniju do 2004. godine, ukazuje Banka.	hr
Predstavnici kluba iz San Marina “navijali” za Zrinjski I dok putnik u drugo pretkolo Europske lige ni blizu nije bio riješen, premda je Zrinjski imao veliku prednost, mostarski klub su kontaktirali predstavnici kluba SP Tre Penne iz San Marina.	hr
Prosvjedi u Wisconsinu zbog ukidanja sindikalnih prava državnim i javnim uposlenicima U zgradi zakonodavnog tijela savezne države Wisconsin, u Madisonu, održavaju se burni prosvjedi desetaka tisuća učenika, nastavnika, vatrogasaca i zatvorskih stražara.	hr
"U iduća dva ili tri tjedna djelovat ćemo kao manjinska vlada, sa širokom političkom potporom, i nadamo se kako će takvi odnosi biti iskazani u paralmentu", izjavio je u subotu ministar vanjskih poslova Antonio Milososki.	hr
Kako je izjavio Davinić, u dokumentu se navodi kako Srbiji i Crnoj Gori više ne prijeti opasnost od svjetskih i regionalnih ratova, te je terorizam glavno sigurnosno pitanje s kojim se zemlja sučeljava.	hr
Ženske organizacije inzistiraju kako opseg programa za zaštitu svjedoka mora biti proširen da bi omogućio promjenu identiteta većem broju žrtava i zajamčio povjerljivost.	hr
"Ovo je povijesna odluka zato što sprječava uspostavu tradicije 'snažnog' imuniteta kao, primjerice, u Albaniji, gdje zastupnici ne podliježu pravdi za bilo koju nezakonitu radnju koju počine."	hr
Norveška violinistica Vilde Frang ponovno gostuje u Lisinskome Norveška violinistica Vilde Frang u utorak ima koncert u dvorani Lisinski u Zagrebu uz rusku pijanisticu Milanu Černjavsku.	hr
Valjane su samo one ženidbe koje se sklope pred svećenikom ili đakonom, kao i pred dvojicom svjedoka i po pravilima; 4. Ženidba je nevaljana ako sposobne stranke nisu osobno prisutne ili ako po zastupniku ne očituju ženidbenu privolu.	hr
Rachel Weisz rastala se od redatelja Aronofskog Dobitnica Oscara, britanska glumica Rachel Weisz i njezin partner, redatelj Darren Aronofsky, rastali su se nakon devet godina, rekli su njezini predstavnici u utorak.	hr
S tim se slazu i oni koji ne prihvacaju politiku stranke koju vodi, priznaju da je predsjednik Tudjman velika licnost, koja je ostvarila stoljetne snove hrvatskog naroda”.	hr
Ne želim biti socijalni slučaj, volim i želim raditi, pa ponekad dnevno radim i po 14 sati da bi svojoj kćeri mogla pružiti sve što joj treba".	hr
U pritvoru je tražio jagode, televizor, djela Tolstoja i Gogolja te zatražio isplatu zaostalih mirovina u iznosu od preko 40.000 eura.	hr
Od igrača ŠK Križevci među prvih deset je još Antonio Radić, na devetom mjestu s 5.5 bodova, Slavko Martić je jedanaesti s 5 bodova, a Robert Dušak s istim brojem bodova četrnaesti.	hr
"Samo dva dana nakon sporazuma o konfederaciji s Hrvatskom Alija Izetbegović potpisuje sličan sporazum s Radovanom Karadžićem a da to nije spomenuo hrvatskoj strani.	hr
Mnogi su isprva pomislili da se radi o tehničkim problemima, no čini se da su oni mnogo veći, a mogli bi rezultirati i gašenjem Arenasporta u Hrvatskoj.	hr
Sada je prednost 544 boda, šest utrka do kraja sezone i tehnički ukoliko danas razlika između ove dvojice skijaša, Kostelić i Cuchea bude manja od 43 boda naš će reprezentativac danas proslaviti osvajanje Svjetskog kupa.	hr
Posts Tagged ‘ novinari ’ I dok malo po malo izviru stidljive reakcije na izbor kontrolora i popisivača iz svih krajeva Hrvatske, većina medija našla si je zanimljiviju igračkicu.	hr
Tekst nije poziv za kupnju ili za prodaju dionica, a čitatelj sam preuzima odgovornost ukoliko odluči navedene podatke koristiti pri donošenju odluka o investiranju.	hr
To su govorili prije deset godina slobodno, anarhično slobodno, oni koji su danas režimski listovi u Hrvatskoj i koji nastavljaju tu priču, ali nitko pametan ne treba se na to posebno osvrtati.	hr
Na francuskome se obratio skupini hodočasnika i rekao im da današnja liturgija "poziva da naučimo prihvatiti razlike među ljudima, kao što je Isus okupio ljude iz raznih naroda i raznih jezika".	hr
Ako vozač to odbije, na što ima pravo, tada čini prekršaj zbog kojeg može biti kažnjen od pet do 15 tisuća kuna kazne ili zatvorom do 60 dana.	hr
Još prije 20 godina od Igumenitse se do Splita moglo doći brodom, ali danas su, unatoč razvoju svih pa i prometnih veza u Europi, pojedini dijelovi Jadrana postali još udaljeniji.	hr
Tko ih žali, može ih pokušati tumačiti ondašnjim pretežnim stanjem u znanosti, ali to je samo poticaj da nitko nikad više u ime Božje ne pokuša zaustavljati napredak znanosti.	hr
Možeš tužiti županijsku upravu za ceste koja je dužna održavati iste a to ne radi, ne radi višeg interesa kako su rekli u policiji nego su u vezi sa vlasnicima kamenoloma.	hr
Španjolska je u međuvremenu smanjila cijene obiteljskih paket aranžmana i povećala broj hotela koji gostima nude pakete u koje je sve uključeno, ističe Baraner dodajući kako Hrvatska, Egipat, Malta i Maroko također teže jačanju svog udjela na tržištu.	hr
Međutim, prema riječima jednog analitičara, profesora političkih znanosti na Beogradskom sveučilištu Aleksandra Mitića, srbijanski čelnici tek trebaju usvojiti jasnu platformu ili pripremiti obrazloženja kojima će poduprijeti svoje stajalište umjesto što ponavljaju parolu "nema neovisnosti!".	hr
Europska unija lani je protiv Slovenije pokrenula postupak utvrđivanja diskriminatornosti uredbe o vinjetama jer njome nisu bile predviđene kraće vinjete za vozače u tranzitu, pa su oni morali kupovati polugodišnje po cijeni od 35 eura.	hr
Cijena nafte na svjetskom tržištu u srijedu je pala za 0,8 posto u odnosu na utorak kada je dosegnula rekord u zadnjih 26 mjeseci, od 91 do 94 dolara po barelu, zavisno od toga o kojoj se vrsti nafte radi i na kojem se tržištu trguje.	hr
Ne trebaju im pijanci, makar i katoličke vjeroispovijesti, jer bi bilo, ne moramo ni podsjećati, strahovito neugodno, užasno blasfemično da netko molitvom pokuša naručiti dvanaesti vinjak.	hr
Također je zatražio od Beograda da ohrabri čelnike kosovskih Srba na sudjelovanje u institucijama pokrajine, ukazujući tijekom posjeta pokrajini prošlog tjedna kako će, ako Srbi nastave izbjegavati politiku na Kosovu "svakoj administraciji biti vrlo teško stvoriti uvjete u kojima ljudi mogu živjeti zajedno".	hr
Tvtrka za trgovinu metalom Eltrade pobijedila je na četvrtom natječaju za prodaju bugarske željezare Kremikovtsi, izvijestili su u utorak (12. travnja) lokalni mediji.	hr
Načelnik Glavnog stožera Turske vojske objavio je priopćenje u kojemu izražava uvjetnu potporu mjerama usmjerenim na unaprjeđenje životnog standarda turskih Kurda.	hr
Hoće li i kada do toga doći teško je reći, jer je u cijeli slučaj «umiješana» visoka politika i oko toga se vode političke «borbe».	hr
U to ćemo se ionako uvjeriti u idućih nekoliko tjedana, kada će se vidjeti hoće li doći do najavljenog posjeta srpskog premijera Vojislava Koštunice Zagrebu.	hr
DA DA DA stara fora, Bog to gleda i misli si koje su to jadne budale koje djele sve na katolicizam i pravoslavlje HA HA HA.	hr
Kada jednom bude završen, Nabucco će prenositi oko 31 milijardu kubičnih metara zemnog plina godišnje s Bliskog istoka i Kaspijskog bazena u Europu preko Bugarske, Rumunjske i Mađarske, do čvorišta koja će se nalaziti u blizini Beča.	hr
[SETimes] Ono što se događa na zapadnom Balkanu ima značaj za mir i razvoj u svijetu u cjelini, upozorava ekonomist i bivši rumunjski ministar financija Daniel Daianu.	hr
Susret će započeti u 12 sati na otvorenom bazenu Jadrana na Zvončacu, a prije toga u 11 sati u klupskim prostorijama će se održati Svečana skupština sportskog društva.	hr
Tijekom ove godine, naglasio je Majić, Društvo je omasovilo folklornu sekciju, nabavilo nova glazbala i narodne nošnje, te održalo školu sviranja šargije i violine.	hr
Neki zapadni promatrači odluku tumače kao malu pobjedu Baracka Obame, budući da je formulacija tvrđa od očekivanja na početku pregovora u siječnju, dok su drugi razočarani, budući da je Hillary Clinton obećala kako će se izboriti za “razorne sankcije”.	hr
Policija smirivala strasti Stanari su se tomu otvoreno usprotivili te je naselju Centar 2 započela prava drama, u kojoj je u nekoliko navrata reagirala i policija, koja je smirivala uzavrele strasti.	hr
S druge strane, ako niste do sada razišljali o SAPARDu, sad je već prekasno, slobodno odustanite, jer nitko vam ne može pomoći da se na vrijeme pripremite kvalitetan projekt.	hr
U tom je iskazu Šimunac priznao sudjelovanje u premlaćivanju, ispričao je tko mu je bio pomagač u napadu na Rađenovića te tko su bili posrednici između njih i nalogodavaca.	hr
Godine 1796. podignuta je u mjestu Voljice kućica za župnika, a vjerojatno početkom 19. stoljeća odatle je središte župe premješteno u samo Uskoplje (Gornji Vakuf).	hr
Provalnici često proučavaju navike žrtve, pa tako danima znaju obilaziti ciljani stan ili kuću, i na taj način “pogoditi” ono vrijeme kad se vlasnici ne nalaze u stanu ili kući.	hr
Aplauz za aplauzom bili su najbolji pokazatelji koliko se "Cantores" svojom pjesmom svidio publici, a hrvatski majstori pjevači na kraju su se od srca zahvalili organizatorima bračnom paru Nadi i dr.	hr
Suluda utrka za darovima već je odavno počela i možda nam barem ona na trenutak ukloni misli s onoga što se oko nas događalo prethodnih nekoliko dana.	hr
Tomcic je tom prigodom ocijenio da postoji potreba za uredom koji ce se zajedno s Hrvatskom maticom iseljenika baviti polozajem i problematikom Hrvata u iseljenistvu.	hr
Potom se opširno iznosi biografija njegova oca, njegov politički angažman, a spominju se i ničim potkrijepljene pojedinosti prema kojima su neki Josipovićevi rođaci za vrijeme nekadašnje Jugoslavije radili za Službu državne sigurnosti u Splitu i Puli.	hr
U detalje nije htio ulaziti ni Miroslav Čečavac koji je samo kratko komentirao da mu je svega dosta i da više ne želi imati posla s Gradom.	hr
Na komentar da nova hrvatska vlast potrebu izglasavanja ustavnih promjena tumaci stavom da ja po dosadasnjem Ustavu predsjednik Republike imao prevelike ovlasti, Misetic tvrdi da oni to kazu zato sto "nemaju pojma o tome".	hr
"Donijeli smo značajne zaključke vezane uz budućnost Europe", rekao je predsjednik Europske komisije (EC) Jose Manuel Barroso u petak, 17. prosinca, po završetku dvodnevnog samita EU u Brusselsu.	hr
U Srbiji nema zakona koji bi pružali osnove za diskriminaciju ili bili u neskladu sa standardima vezanim uz temeljna ljudska prava.	hr
Zastupnicki dom jednoglasno je prihvatio prijedlog zakona u prvom citanju, a sve primjedbe i prijedlozi uputit ce se Vladi radi pripreme konacnog prijedloga zakona.	hr
Temom istarskog poluotoka bavile su se i Vlasta Begović Dvoržak te Ivančica Dvoržak Schrunk, i to životom u maritimnoj vili u uvali Verige na Brijunima u svjetlu nalaza luksuzne keramike i staklenih posuda.	hr
Kazavši kako je glasovanjem utrt put značajnim promjenama, pozvao je pristaše da pomognu u jačanju stranke. "Pozivam sve vas koji ste dio DSK da stanete iza njega, gradite ga, radite i iskoračite zajedno, kako bi se birači vratili u obitelj DSK", kazao je Mustafa.	hr
Istaknuo je kako Kosovo, koje je priznalo 65 zemalja u svijetu, uključujući većinu zemalja članica EU i balkanske zemlje, osim Srbije, Bosne i Hercegovine i Rumunjske, treba sudjelovati na međunarodnim forumima pod zastavom UNMIK-a.	hr
Posts Tagged ‘ Marijana Petir ’ Izvedba Madame Butterfly iliti Marijana Petir I mnogi se rasplakaše na jučerašnjoj premijeri Puccinijeve Madame Butterfly opere HNK I. pl. Zajca.	hr
On je napomenuo I to kako je potjernica zbog neplaćanja poreza protiv Subotića povučena poslije pada Miloševića s vlasti, ali da mu nije poznato tko je to zapravo učinio.	hr
Podsjetimo, Gotovac je bio optužen da je zloporabio položaj te da je od Svjetlana Stanića kao mito primio peku i plaćeno putovanje u Monte Carlo kako bi mu pogodovao u privatizaciji Dalmacijavina i splitskog hotela Bellevuea.	hr
Korumpirani veterinarski inspektori i vlasnici sumnjivih mesnica i tvornica diljem zemlje posljednjih dana panično pokušavaju doznati tko su naši anonimni izvori, a nekima čak i otvoreno prijete.	hr
S obzirom na činjenicu da će se bilo kakva vrsta zdravstvene ustane, kako tvrde upućeni, teško uklopiti u konačan prijedlog Prostornog plana, bilo bi poželjno da se vlast što prije javno izjasni o namjeni zemljišta koje je otkupljeno zbog interesa grada.	hr
Drugi važan razlog je što se Crno more nalazi izravno na putu raketa srednjeg dometa iz Azije ili Bliskog istoka, jer im je domet od 800 do 2400 kilometara.	hr
Do prije par godina, kći me sa suprugom i djecom redovito posjećivala, a sad je i ona oboljela, operirala je tumor na mozgu i ne može doći.	hr
Robi Kovač se, dakle, za ljubav Dinama odrekao 1,5 milijun eura koliko je trebao u Dortmundu inkasirati do ljeta 2009., štoviše pristao je i na umanjena primanja kod “modrih” (cca pola milijuna eura) za isplatu odštete njemačkom klubu.	hr
"Hrvatska se obvezala nastaviti jamčiti održive rezultate, a posebice na području pravosudnih i upravnih reformi, borbe protiv korupcije, prava manjina, povratka izbjeglica i ratnih zločina", navela je EK.	hr
"Turska je preuzela odgovornost da stavlja teme vezane za najnerazvijenije zemlje na dnevni red međunarodne zajednice i pridonosi naporima za pronalaženje rješenja za poteškoće najnerazvijenijih zemalja do 2020. godine", kazao je ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu na završnoj tiskovnoj konferenciji, dodajući kako je "na neki način, Turska bila glas najnerazvijenijih zemalja i nastavlja biti njihov glas".	hr
Stoga i monetarna vlast ima relativno sužen manevarski prostor za daljnje djelovanje, odnosno mogu se orijentirati dominantno na nekonvencionalne poteze poput prve reakcije na nesreću«, izjavio je Zdeslav Šantić.	hr
Zahvaljujem glavnom uredniku Robertu Škiljanu, autoricama, kao i predsjedniku Savjeta, samoborskom gradonačelniku Antunu Dubravku Filipcu, članovima Skupštine i Upravnog odbora koji su podržali izradu monografije.	hr
Normalno je da je meni, kao malom čovjeku iz teniski male Hrvatske i još manjeg Umaga, bilo fascinantno pomisliti da će jednog dana ime Umaga biti zapisano u Madison Square Gardenu.	hr
Italija je za njih "obećana zemlja" u koju bježe iz Ukrajine ne bi li se udale za "latin lovere" i stekle talijansko državljanstvo, izrodile male digiće i tako zatrli svoje slavenske gene i korjene.	hr
Iskusni veznjak Admir Velagić ne najavljuje gostovanja kod Željezničara busajući se u prsa, ali se potajno nada da Velež na Grbavici može do pozitivnog rezultata.	hr
On i sastav moraju proći polufinalnu zapreku 25. svibnja prije no što dobiju prigodu natjecati se u finalu Eurovizije 29. svibnja.	hr
"Odbacivanje ovoga plana pogoršat će uvjete financiranja zemlje te će stvoriti dodatne poteškoće, a sumnjam da ćemo ih moći nadvladati sami", rekao je portugalski ministar financija Teixeira dos Santos.	hr
Sporo je objašnjavao kako Hrvatska vojska poštuje ratne konvencije, sudeći po njihovim izrazima lica diplomati baš i nisu vjerovali u njegove riječi, a onda je jedan od službenika došao do Šarinića i nešto mu šapnuo.	hr
Concorde je također doživio nesreću kada je se jedan primjerak tog zrakoplova Air Francea srušio odmah nakon polijetanja sa pariškog aerodroma Charles de Gaulle, 2000. godine.	hr
Tada kao juniori postižemo najveći uspjeh osvajanjem drugog mjesta u ondašnjoj Jugoslaviji, a za nas su igrali i naša dva državna reprezentativca Antun Bračun i pok.	hr
Ciparske vjerske vođe sastali su se prvi puta nakon 1974. godine, tijekom posjeta predsjednika Parlamentarne skupštine Vijeća Europe usmjerene na promicanje dijaloga između dviju zajednica na podijeljenom otoku.	hr
"Protivnici članstva Turske vjerojatno će iskoristiti zatvaranje turske popularne vladajuće stranke kao dodatno obrazloženje za usmjeravanje Turske ka posebnim odnosima s EU", napisao je dr. Ian Lesser iz German Marshall fonda.	hr
"Sarkozy se samo usmjerava na dobivanje potpore birača koji strahuju od Islama i misli kako može to izvesti protivljenjem Turskoj", dodao je Aktar.	hr
Sada smo vidjeli da je, u toj ulozi, spremna kleptomanski se kititi tuđim perjem i to je novo njezino oružje o kojem valja voditi računa.	hr
Američke, albanske i makedonske postrojbe zajedno su sudjelovale u "Jadranskoj inicijativi 2005", vojnoj vježbi koja je održana od 11. do 30. srpnja.	hr
Program na pozornici na Trgu kralja Tomislava odvijat će se petkom, subotom i nedjeljom tijekom dva vikenda, te na sam Fašnik, u utorak 24. veljače.	hr
Osim što će to značiti i otvaranje novih radnih mjesta, važno je što će veće površine omogućiti našim mještanima i veći obim poljoprivredne proizvodnje, bez obzira o čemu je riječ.	hr
Naime kod Medačkog džepa i “Oluje“ Tužiteljstvo je išlo od gore prema dolje – dakle, optužili su najviše pozicionirane osobe na hrvatskoj strani koje sa samim događajima nisu imale ništa, dok su kod Ovčare optuženi zapravo samo neposredni nalogodavci.	hr
Na ulazu u selo i dalje uredno stoji ploca s natpisom “Dobro dosli”, a na izlazu “Auf wiedersehen” i, dakako, neizostavno starohrvatski pozdrav “Z bogom”.	hr
U pismu se navodi kako bi se negiranje svakoga međunarodnog zločina trebalo tretirati u skladu s istim standardima, jer se jedino na taj način mogu spriječiti povoljni uvjeti za rehabilitaciju i opetovano rađanje totalitarnih ideologija.	hr
Iz svih ovih naznaka, pretpostavki i realnih mogucnosti proizlazi da bi se svijet i Europa morali okrenuti Crnoj Gori, pruziti joj ruku i pomoci da se otme velikoj Srbiji.	hr
Danas ne znaš gdje je Čečenija a već sutra su tri Čečenke u tvom gradu, u tvom autobusu, u tvojoj podzemnoj, kad bi imao podzemnu.	hr
Igor Pamić je najavio da će poštovati odluku koju je kapetan momčadi Josip Jerneić, uz napomenu da govori u ime svih igrača, nazvao sramotnom, dok navijaći NK Karlovca odluku Uprave smatraju »bezumnom« i traže hitnu i bezuvjetnu ostavku uprave.	hr
Saznajemo da će ti podaci za Istru biti objavljeni danas, ili najkasnije sutra, u Glasu Istre, Službenim novinama Istarske županije te na oglasnoj ploči ispostave Zavoda za zapošljavanje.	hr
Konkretno, postavljeno je pitanje "starih" granitnih kocki, a ljudi od struke trebali bi odgovoriti da se u praksi takve kocke okreću šest puta, a ne zamjenjuju se.	hr
Provedba standarda za Kosovo koje su postavili UN -- uključujući decentralizaciju i zaštitu manjina -- ključna je za uspostavu normalnog stanja, izjavila je predsjednica Skupštine Albanije Jozefina Topalli. [Gent Shkullaku]	hr
Među predmetima pokrenutim nakon osnivanja specijalnog tužiteljstva, nalazi se i istraga protiv Tihomira Purde, Petra Janjića i Danka Maslova, te istrage protiv još pet osoba.	hr
Veleposlanik Sjedinjenih Država u Srbiji i Crnoj Gori Michael Polt izjavio je 1. srpnja kako je ovaj potez odraz gospodarskih reformi i poboljšanja poslovnog ozračja u zemlji.	hr
Između ostalog, otkrila je kako ipak još ne koristi Skype, iako je mama i tata (koji ne žive u istom gradu kao i ona) nagovaraju na to kako bi je mogli vidjeti kad s njom razgovaraju.	hr
Kako su u to doba asistenti imali bijedne plaće, bojala sam se da neću imati što obući, pa sam naučila plesti, šivati i šišati se tako da k frizeru ne idem od 1964.	hr
Ni Filipec Vam ni dal parkirat na trgu, a kaj se tiče parkiranja imamo ih dosta i nisu daleko od navedenog nam trga i stvarno nema potrebe za parkiranjem.	hr
One u sastavu Ruske Federacije, da bi mogle štititi svoje kulturne, vjerske i jezične posebnosti, po ustavu imaju pravo živjeti u posebnim administrativnim jedinicama, koje se nazivaju republike.	hr
Svaki pogled na TAG Heuer Formula 1 Chronograph bit će vječni podsjetnik onome tko ga nosi da je dio intrigantnog i blještavog svijeta Formule 1. Ovaj članak nema komentara.	hr
Predsjednik parlamenta Jakup Krasniqi rekao je kako Kosovo proslavlja velik napredak na jačanju pravosudnog sustava i jednakosti svih građana, no dalje radi na unapređenju gospodarstva i boljim međunarodnim odnosima.	hr
Neujednačen razvitak doveo je do priljeva ljudi u najveće gradove -- Beograd, Novi Sad i Niš -- dok zabačenija područja u zemlji brzo gube stanovništvo.	hr
"Istodobno, opterećena je određenim poluistinama o političkoj i gospodarskoj suradnji s dalekim zemljama, koje imaju vrlo mali geopolitički i gospodarski interes za suradnju sa Srbijom".	hr
"Vjerujemo kako u donošenju svoje odluke, Velika Britanija treba biti vođena kako gospodarskim razlozima tako i nedavnim povijesnim iskustvom", istaknula je skupina.	hr
Operativni direktor burze Dimitris Karaiskakis rekao je kako izvješće Credit Suissea možda i nije korisno, ali ne smatra ga predznakom gospodarske katastrofe.	hr
Na uvođenje eura ne bi se smjelo gledati kao na konačni cilj, već više na sredstvo koje pomaže u nadilaženju ekonomskih razlika koje razdvajaju nove članice EU od starih, bogatih članica.	hr
"Iz kuta zapadnjaka, rumunjska diplomacija ismijala je njihove iznimne korake da stabiliziraju regiju koja se suočava s opasnošću od pravog građanskog rata zbog besmislica kao što su pisanje latinicom ili ćirilicom manjine koja nije oduševljena da je nazivaju rumunjskom, već vlaškom.	hr
Svaka grupa uzela je dio naših zapisa, odlučivši ih za vječnost sačuvati tako da ih ni katastrofa poput one koju smo iskusili, ni ljudska ruka nikada ne uzmognu uništiti.	hr
Ipak, država mora pronaći način kako da sačuva svoju kvalitetnu radnu snagu, kako se ne bi događalo da, primjerice, hrvatski kvalitetni liječnici odlaze raditi u razvijenije države, a mi ih nadoknađujemo liječnicima iz inozemstva.	hr
Analitičari kažu kako će izvanredni izbori biti referendum o budućem putu Srbije -- ka EU ukoliko pobijede proeuropske snage, ili ka samoizolaciji ukoliko pobijede nacionalističke stranke.	hr
No to su bile licence samo za letenje manjim avionima, nužne za upis na više tečajeve kako bi naučili pilotiranje većim avionima, pa i putničkima.	hr
Sanader ga ne može brzopotezno najuriti iz Zaklade hrvatskog državnog zavjeta – njegovoga financijskog vrela – jer je Pašalićev utjecaj u administrativnim tijelima stranke ostao razmjerno jak.	hr
Članovi radne skupine navodno su vrlo odlučni i kada je riječ o institutu programskih ugovora, odnosno o tomu da se kvote za upise na fakultete i financiranje studija utvrđuju u pregovorima sveučilišta i države.	hr
Većina bugarskih Roma, za koje se smatra kako čine između 5 i 9 posto ukupne populacije zemlje, također se nalaze u skupini, kako ukazuju drugi izvori, najsiromašnijih stanovnika u zemlji.	hr
Veleposlanik Galić prenio je Chiracu pozdrave predsjednika Republike Hrvatske Stjepana Mesića i predsjednika Vlade RH Ive Sanadera te je obostrano izraženo zadovoljstvo ukupnim odnosima između dviju zemalja.	hr
Mislim da im je bio uključen automatski pilot, jer ne znam koji to čovjek ne bi okrenuo brod kada bi vidio da će se sudariti – ispričao je vlasnik koćarice koji u trenutku nesreće nije bio na brodu.	hr
Tu treba pribrojiti i oko 100 milijuna kuna za rodiljne naknade, ali i 170 milijuna kuna za provođenje referenduma o promjenama Zakona o radu.	hr
Projekt «Templari i njihovo naslijeđe» ostvaren je uz financijsku pomoć Ministarstva kulture, Grada Svetog Ivana Zeline, Zagrebačke županije i Turističke zajednice grada Dugog Sela.	hr
"Postoji 5.000 terorista u planinama u Turskoj", kazao je Eredogan uoči sigurnosnog sastanka na visokoj razini u utorak kojem su nazočili članovi vlade i visoki vojni zapovjednici .	hr
U biti, bespravlje u ovom području, znano kao "siva ekonomija", mučna je posljedica oblika državnog nadzora ustanovljenih u bivšim komunističkim zemljama i Grčkoj.	hr
Ali dimenzije prtljažnika ne bi trebale biti kriterij jer to što on ima obujam od 550 ili 560 litara ne jamči da u njega stane određena oprema", objasnio je Petrović.	hr
Govoreći u obranu svojeg tradicionalnog saveznika, ruski veleposlanik u UN-u Vitaly Churkin optužio je Prištinu da okrivljava "Beograd za sve probleme na Kosovu".	hr
Riječ je o vodi iz punionice izgrađene u neposrednoj blizini izvora rijeke Krupa podno Velebita, jedinoj u Zadarskoj županiji, koja je bila dovršena još prije četiri godine a proizvodnja je tek sada krenula.	hr
Ona je potvrdila kako je drogu pronašla nakon što ju je Ivo Pukanić zamolio da pregleda sobu Mirjane Pukanić zbog toga jer bi stan trebala pregledati policija.	hr
Najprije, vjernici redovito žele, ako je ikako moguće, dočekati svećenika i njegov blagoslov obitelji dok je u kući još uvijek okićen bor kao znak vjere i božićnog raspoloženja.	hr
U deklaraciji se također inzistira na striktnoj primjeni rezolucije 1244 Vijeća sigurnosti Ujedinjenih naroda, Vojno tehničkog sporazuma i Zajedničkog dokumenta o suradnji iz studenog 2001. godine.	hr
Amman želi graditi nuklearnu elektranu kako bi zadovoljio svoje sve veće energetske potrebe i smanjio troškove, koji odnose oko 20 posto godišnjeg proračuna.	hr
Nina Vavra bila je u svoje vrijeme prava celebrity Ne znaš me pa ne možeš znati imam li ja ili nemam položen stručni za arhivista.	hr
Stoga čitav niz seksualnih skandala u raznim nadbiskupijama, od bostonske do bečke, o kojima su mediji detaljno izještavali, u Crkvi tumače kao globalan napad na katoličanstvo.	hr
Zbog toga je putovanje predsjednika i potpredsjednika Sabora Zlatka Tomčića i Zdravka Tomca u Vatikan izazvalo podsmijeh u diplomatskim krugovima u Bruxellesu i Washingtonu.	hr
Dvije godine za redom, broj kredita u Albaniji povećan je za preko 50 posto, a zemlja nastavlja privlačiti povećanu pozornost dobro poznatih europskih banaka.	hr
Meni je to isto sve dosta čudno, lijepo je uređen sam bazen, okoliš prirodni je fantastićan ali slažem se da ljudi koji tamo rade i nisu baš za izložbe.	hr
Obojica su optuženi zbog navodne uloge koju su imali u zločinima nad etničkim Srbima tijekom operacije Hrvatske vojske u Medačkom džepu u rujnu 1993. godine.	hr
Kod pismenog izražavanja također je neophodno nekoliko puta pročitati, korigirati ton rečenice imajući na umu da se primalac može naljutiti i uvrijediti (Mars i Merkur u sukobu).	hr
'Pustili smo Arkana za milijun maraka' Gost Aleksandra stankovica u emisiji Nedjeljom u bio je bivši ministar unutarnjih poslova RH Josip Boljkovac 'Protiv presude nemam ništa, ali me asocira na dogovor.	hr
Thacijevoj stranci omogućili da proširi svoju zastupljenost u parlamentu na 30 mjesta, ona je opet mnogo zaostajala iza LDK i odlučila je da ne bude članica vlade, nego da ostane u opoziciji.	hr
Clinton je potvrdila kako će razmotriti pitanje tih razgovora s dužnosnicima EU u Brusselsu, kako bi pomogla u određivanju strukture dijaloga.	hr
Završnicu suđenja obilježavaju završni iskazi atentatora, koji pokušavaju demantirati čvrste dokaze koji ih povezuju s atentatom, ali ujedno i šokantno otkriće da je policija mogla spriječiti atentat.	hr
Novom agentu sam rekla kako smatram da sam ja jedna od rijetkih glumica koja, ako se ne može naći odgovarajući muški glumac za ulogu, ga može zamijeniti.	hr
Unatoč činjenici da je prvi nastavak filma u prvom vikendu prikazivanja zaradio 30 milijuna dolara, o njegovoj kvaliteti mišljenja publike i kritičara su podijeljena.	hr
U središtu pozornosti bile su LAN, WAN i WLAN mreže, kao i infrastrukture širokopojasnih mreža, kabelski internet i brze internet veze.	hr
Svetonedeljski SDP ne stopira ključne projekte u Gradu SDP ne stopira ključne projekte u Gradu jer nitko nije te navodne ključne projekte niti prezentirao na Vijeću.	hr
Primjerice, njemačke tvrtke prednjače u povećanju produktivnosti i prodoru na strana tržišta, no nezaposlenost u zemlji i dalje je visoka, te javni proračun predstavlja dobrano preko 3 posto BNP.	hr
Kako dogovor između Borova i Borelija nije postignut, u Borovu su odlučili da prije isteka tog termina objave oglas o prodaji svoje tvornice u Somboru i 86 trgovina diljem Srbije.	hr
Nakon pijanista Rustema Kudojarova publika 34. Samoborske glazbene jeseni 29. rujna moći će uživati u nastupu violončelista iz Hong Konga Treya Leea, koji će nastupiti uz pratnju Danijela Detonija na klaviru.	hr
Ove subote gledatelji su telefonskim glasanjem odabrali petero natjecatelja, a tijekom ovoga tjedna ćemo rezultatom glasanja dobiti još jednog finalista koji će se zajedno sa šestoricom odabranih iz sljedeće emisije boriti u trećoj emisiji.	hr
Božić je, umjesto uz bor, proslavila uz okićeno cijelo stablo banane, baš onako kako to tradicionalno rade Uganđani u manjim siromašnim mjestima, dok se u većim gradovima, pod utjecajem zapada, mogu vidjeti i okićeni borovi.	hr
Htjeli su mu zatvoriti rupu u srcu, ali na operaciji su shvatili kako bi ga to ubilo Probudila se iz kome, ali se nije sjećala ni bebe, a ni dečka Britanka Stevie (20) pala je u komu deset dana nakon što je rodila djevojčicu Maisie.	hr
Vlada je poglavito usredotočena na međunarodne prijetnje, s obzirom "da je razbijanje terorističkih organizacija 17 Studeni i ELA nedvojbeno unaprijedilo uvjete domaće sigurnosti", dodao je Floridis.	hr
Zaključke vijećanja nismo uspjeli saznati, ali ne treba biti “navudren” da bi se zaključilo kako je svojim skandaloznim ponašanjem Sammir najviše naštetio, pazite sad, ne sebi nego Vahidu Halilhodžiću!	hr
Makedoniji bi trebao biti određen datum početka pregovora o članstvu u EU u prvoj polovici 2008. godine, kada se Slovenija bude nalazila na rotirajućem mjestu predsjedatelja EU, izjavio je slovenski premijer Janez Janša u obraćanju Europskom parlamentu u Strasbourgu prošlog tjedna.	hr
Prije tri godine, u povodu filma „Sin City“, pričao mi je kako je „dotaknuo dno života“ kako bi to opjevao Toma Zdravković i pri tome nije štedio samog sebe od kritika.	hr
"Moj čvrst zaključak jest kako je iscrpljen potencijal pregovora ", izjavio je bivši finski predsjednik, ističući kako su dvije strane ostale daleko udaljene u svojim stajalištima.	hr
Crnogorska Mreža za afirmaciju nevladinog sektora (MANS) nazvala je novi plan površnim i nerealnim, prebrzo sastavljenim od strane ministrice europskih integracija Gordane Đurović.	hr
Konkurencija je Blanki sve manja u ovoj disciplini, te je gotovo rutinski došla do zlata i reprize onoga što je napravila prije dvije godine u Valenciji.	hr
Uhićeni su brojni državni službenici osumnjičeni za primanje mita i protiv njih su vođeni sudski postupci, a povećan je broj kaznenih postupaka za slučajeve trgovine ljudima, ističu oni.	hr
MMF ustrajava kako je “zamrzavanje” plaća u javnom sektoru jedno od najvažnijih pitanja, ako se u obzir uzme činjenica da veliki dio državnog proračuna odlazi na plaće.	hr
Postojeći više od jednog desetljeća Albansko-američki poduzetnički fond (AAEF) uložio je blizu 62 milijuna dolara u različite sektore albanskog gospodarstva. Ključna pitanja na programu fonda su transparentnost, provedba zakona i borba protiv korupcije.	hr
Treba podsjetiti da se nedavno se na istom mjestu dogodila prometna nesreća, u kojoj su pri slijetanju automobila na plažu također smrtno stradale dvije osobe.	hr
Policajcima ni sedam sati nije bilo dovoljno da shvate kako taj mladić misli baš tako i kako misli da to ima pravo i reći, pa i vikati, gdje god to poželi.	hr
Ladislavom Pavlovićem i sestrom Sandrom Karabatić, koja vodi i Udrugu “Jedro” za pomoć oboljelima od raka pluća, uspio se stoga izboriti da dobijem lijek nove generacije tarcevu, koji uzimam godinu i pol i osjećam se zbilja dobro.	hr
"Odluka [o oduzimanju dozvole] bit će donesena krajem ožujka ili početkom travnja, ovisno o tome kada se Vijeće [Radiodifuzne agencije] sastane", rekao je Karadžić.	hr
U svakom slučaju, prema podacima HGK, u Hrvatskoj su u veljači 2008. za građevinske poslove bila registrirana 12.323 poduzeća, od čega gotovo polovica (6039) nije imala ni jednog zaposlenika.	hr
Nitko više ne brine o imidžu kluba, iako se svi akteri u tom ratu kunu da je Dinamo jedina "svetinja", a zapravo su i jedni i drugi gnojni čir.	hr
Na temelju novih regulativa ekološka carina na uvoz rabljenog putničkog automobila na dizel bit će između 65 i 98 eura ovisno o snazi motora.	hr
Pustio ih je da umru u mukama i ludilu Znanstvenici već 20 godina na posao dolaze SAMO utorkom, rade 3 projekta godišnje, a plaća im je 16.000 kn!	hr
Tvrtka koja se natječe mora imati barem 800.000 pretplatnika fiksne telefonije, 1,5 milijuna korisnika mobilnih telefona te godišnji prihod iznad 500 milijuna eura.	hr
Azerbejdžanski ministar vanjskih poslova Elmar Mammadyarov boravit će u radnom posjetu Turskoj u kolovozu, na poziv svojeg turskog kolege Ahmeta Davutoglua, priopćilo je u ponedjeljak (19. srpnja) azerbejdžansko ministarstvo vanjskih poslova.	hr
Zbog činjenice da tri statističke agencije ne komuniciraju uzajamno, ekonomski planeri mogu samo nagađati kolika je realna razina poljoprivredne proizvodnje i realan manjak tekućih transakcija, dodao je.	hr
Ako ste čitali ijedan od afganistanskih ili iračkih ratnih zapisa, bilo koju od američkih diplomatskih depeša ili bilo koju od priča o kojima je WikiLeaks izvještavao, razmotrite koliko je važno da svi mediji to mogu prenijeti slobodno.	hr
Tako bi nastala euroregija od približno 5 milijuna stanovnika u četiri države, što je značajan potencijal za gospodarsku suradnju, a takva euroregija mogla bi za financiranje svojih projekata aplicirati direktno prema EU fondovima u Bruxellesu.	hr
Bugari koji žive u inozemstvu pokazuju rastući interes za lipanjske izbore, rekao je Kalchev, dodajući kako će njihovi glasovi imati značajan učinak na konačan rezultat.	hr
Oni su objasnili kako su svjesni činjenice da je riječ o pionirskoj inicijativi, koja će, možda, naići na osudu pojedinih braniteljskih udruženja iz tri države.	hr
Nikad se ne smijemo dovoditi u položaj da ignoriramo situaciju u kojoj se ljudi nalaze i njihovu stvarnost; [stoga ] važno je što ćemo zapisati u ustav kao izraz političke volje", pojasnio je.	hr
Mnogi gradonačelnici diljem zemlje bili su tada manje nego pozitivni politički igrači, ali sada postoji nova skupina dobrih partnera u velikim gradovima.	hr
Srpski istražitelji koji su dobri poznavatelji s tamošnjim krim miljeom, uključit će se u tim koji će istraživati neriješena ubojstva, pokušaje ubojstava i ostale zločine s kojima se povezuju pripadnici srpskog podzemlja, javlja HRT.	hr
Posts Tagged ‘ Darko Miladin ’ Miladinu »slobodne ruke« Na Kantridi nisu primili k srcu informaciju da je Darko Miladin prije nekoliko dana bio na Poljudu i razmatrao mogućnost da se vrati u »Hajduk«.	hr
To je bio nepovoljan znak za bivšeg šefa države, koji se kandidirao za novi mandat na mjestu čelnika stranke koju je izgradio devedesetih godina.	hr
“Falsifikatori uvijek prodaju i neku zanimljivu priču, primjerice, da je djelo pripadalo nekom generalu i tvorničaru”, kaže Igor Zidić, ravnatelj Moderne galerije i jedan od najtraženijih procjenitelja.	hr
OBRANA – Sa stoperima i lijevim bokom Jović je zadovoljan, a njegova jedina želja je pojačati konkurenciju na desnom boku na kojem Staniša Nikolić nema ozbiljnu konkurenciju.	hr
Ako to ne može, treba dozvoliti osuđenicima da idu na misu u grad, jer oni na to imaju pravo po Ustavu i ne može mu sada jedan niži zakon, propis ili kućni red to zabraniti.	hr
Međutim, ukupna cijena oba broda sa svom opremom na njima je 6,1 milijuna eura dok je cijena od 4 milijuna eura vrijednost otpisanih brodova bez velikog dijela opreme koja je skinuta i uskladištena.	hr
Pitam se nakon tolikih prosvjeda smeta li njima uistinu ta matura, ne razumiju li je ili im se jednostavno ne odlazi u školu barem jedan dan na malo originalniji način.	hr
Valja spomenuti kako se pitanje modernizacije škola i podizanje obrazovanja na višu razinu od pojedinih zastupnika previše politiziralo, te se kroz raspravu potezalo pitanje tko je veći Hrvat.	hr
"U predstojećem je razdoblju prva i najvažnija zadaća Crne Gore primjena privremenog sporazuma s EU i nastavak priprema za primjenu Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju", rekao je Rehn.	hr
Rabija Martinović, viša stručna suradnica za stambena pitanja pri Odjelu za društvene djelatnosti, kazala nam je kako će se na sastanku pokušati iznaći rješenja za probleme kojih definitivno ima dosta u spomenutom zakonu.	hr
Nažalost, strah me je da se ovako nešto ne dogodi opet nekom navijaču pa ih pozivam da se dobro čuvaju i paze na sebe, kazao je Igor.	hr
Na sastanku Socijalnog vijeća koncem veljače Mladen Novosel, predsjednik Saveza samostalnih sindikata Hrvatske, prigovorio je predstavnicima vlade koji su najavili uštedu od oko 260 milijuna eura rezovima u javnom sektoru, smanjenjem povlastica za zaposlene i otpuštanjem oko 5.000 honorarnih djelatnika.	hr
Čarolija ne postoji, ali uz malo korekcije negativnih navika iz našeg života zlatni snovi ipak mogu postati stvarnost Starenje je prirodna, fiziološka pojava, normalan slijed u životnom ciklusu čovjeka.	hr
To je uvijek nekako bila velika misaona imenica, kako prije rata, za vrijeme rata, tako, nažalost, i dan danas, podvukla je Knežević s uvjerenjem kako je došlo vrijeme za promjene.	hr
Na snimci TVR-a također se nalazi prisluškivani razgovor s Ciorbom, koji govori kako želi pobijediti na natječajima vrijednim milijune eura u institucijama kojima je koordinirao Remes.	hr
U tom pogledu svih petero kandidata pokazuju priličan senzibilitet i odgovaraju kako mogu zamisliti predsjednika Republike koji nije savršenog zdravlja, dakako, ako ne boluje od potencijalno smrtonosne bolesti.	hr
"U pravilu je, gotovo u bilo kojem zanimanju, puno teže naći posao izvan Zagreba, osim kad je riječ o liječnicima, farmaceutima ili profesorima u školama", zaključuje Anđal.	hr
Prilika za afirmaciju Šalu na stranu, od kada je ušao u bjerorusku politiku na najvišoj razini 1990. godine u toj zemlji više ništa nije bilo isto.	hr
Capellov Indeks je sofisticirani sustav ocjenjivanja igrača na osnovu njihovih izvedbi u svakoj pojedinačnoj utakmici, koji je javnosti prvi put predstavljen na konferenciji za novinare, održanoj na Londonskoj burzi 10. svibnja ove godine.	hr
Tako je poljski list “Wprost” Miškovićev imetak procijenio na 2,8 milijarda dolara, no iz “Forbesove” liste proizlazi da američki magazin Miškovića smatra barem upola “siromašnijim”.	hr
Ovi zakoni stvoriće kvalitetnu ekonomsku atmosferu," izjavio je Tomislav Grizelj, predsjedavajući Federalne asocijacije poslodavaca, i većinski vlasnik investicijske tvrtke u Sarajevu.	hr
Idemo u Zagreb odigrati najbolje što možemo, pokušat ćemo malo zakomplicirati stvari – rekao je kapetan Srđan Andrić, koji nije želio govoriti o prednostima Hajduka ili Dinama.	hr
Hrvatski poduzetnici Damir Ciglar, Hrvoje Prpić i Kristina Horbec na Katedri za marketing Uz članove Katedre za marketing i studenata na okruglom stolu sudjelovali su i hrvatski poduzetnici Hrvoje Prpić, Kristina Horbec, Damir Ciglar i Goran Tudor.	hr
Zakonu o privatizaciji, neke nepravilnosti se mogu protumačiti kao manje, a tek za krupnije nepravilnosti moguće je predložiti poništenje pretvorbe i kazneni progon osoba koje su za te nepravilnosti odgovorne.	hr
Pjevačica, koja je nedavno napunila splitsku Spaladium Arenu, odjenula je kratku haljinicu s cvjetnim uzorkom koja joj je otkrila gaćice nakon što je nespretno sjela kraj Tončija i Vjekoslave Huljić.	hr
Taj život jest rutinski, ali sadržava bračnu i obiteljsku toplinu, a Lee jasno podcrtava nježnost i dragost koja postoji između lijepog Ennisa i slatke Alme.	hr
Duboke razlike glede Kosova bile su očite na sjednici Vijeća sigurnosti UN-a u utorak (30. kolovoza), kažu analitičari u Beogradu i Prištini.	hr
Pokušale su se problematizirati trase koje prolaze kroz Blagaj i Počitelj koje uopće nisu sporne, sporna je potpuna prometna izolacija Mostara”, kazao je Bevanda.	hr
Kazao je kako su Treća i Šesta osnovna škola s razlogom izabrane za posjet kako bi se ukazalo i na teške uvjete u kojima djeca rade i uče.	hr
Američka vlada ponudila je nagradu u iznosu do 5 milijuna dolara za informacije koje bi dovele do njegova uhićenja ili okrivljujuće presude.	hr
Dodatni razgovori o budućnosti Kosova sada se odvijaju pod okriljem šestočlane Kontakt skupine koju čine Britanija, Francuska, Njemačka, Italija, Rusija i Sjedinjene Države.	hr
Moramo se brzo vratiti u formu i uhvatiti četvrto mjesto i Ligu prvaka, tako da nema vremena za razmišljanje o zaostatku za Manchester Unitedom.	hr
Budući da je lopta vrlo osjetljiva i brzo se pomiče, trebat ćete oprezno koristiti tipke za pomicanje kako biste loptu uspješno doveli do izlaza za sljedeću razinu.	hr
Uz Karadžića i Mladića, na popisu se nalaze Goran Hadžić, optužen za zločine u Hrvatskoj, Vlastimir Đorđević, optužen za zločine protiv kosovskih Albanaca i Stojan Župljanin, optužen za zločine protiv bosanskih Hrvata i Muslimana.	hr
Oni negdje čuju da je Viagra savršen lijek, da će od njega imati supererekciju i da će se izliječiti, ali ne znaju da je npr. potrebno određeno vrijeme da lijek počne djelovati.	hr
Varaždin bi, kako dodaje, po tome bio prvi u zemlji, izuzme li se Zagreb, gdje postoje dvije dvorane za bowling, od kojih je jedna u trgovačkom centru Westgate.	hr
Kožarić će osmisliti dizajn najmanjeg pjenušca na svijetu, a očekuje se da će svjetlost dana ugledati do 22. veljače ove godine, na Vinkovo koje se tradicionalno obilježava u Iloku.	hr
Sa skoro 18 milijuna korisnika interneta, Googleove stranice bile su rangirane kao najveći sustav u Turskoj, s preko 16 milijuna posjetitelja u travnju 2009. godine -- 90 posto korisnika interneta u zemlji.	hr
Hebete što morate a skrivate se po forumu da ne morate A ovaj lelujavi trčkara oko bakutanera a valjda ga dobro plaćaju, ako mu daju i treba, neka se malo opari čovjek.	hr
Stoga se Blaževiću već tri godine ne šalju nikakvi računi čime se izravno oštećuje i gradski i državni proračun budući da i Županija i država dobivaju svoj udio od naplate korištenja pomorskog dobra.	hr
U Meksiku se pripremao skup između 12 i 15 tisuća plesača koji su se planirali zajedno otplesati slavnu koreografiju iz albuma "Thriller" iz 1982.	hr
Do prometne nesreće došlo je na način što je Friške vijesti Ljetni košarkaški kamp na otoku Rabu U jezeru nađen leš Povratak domaćih košarkašica 35. nagrada Varaždinske županije Štefica Bubnjarić druga u savate assautu Čačić na sud u Hrvatskoj!	hr
Poticanje nestabilnosti u Hrvatskoj kao i stvaranje kaosa moglo bi ići samo na ruku onim snagama koje još uvijek nisu prežalile raspad Jugoslavije, a razvoj takvoga stanja mogao bi dovesti vrlo ozbiljno u pitanje i sam opstanak hrvatske države.	hr
Inače, prema Zakonu o kaznenom postupku FBiH za ubojstvo iz nehata se tereti osoba koja drugog usmrti u stanju jake razdraženosti, a da je napadač toj osobi prethodno prijetio ili je fizički napao.	hr
Žarko Adamek zamjerio je Tomislavu Mastenu što neprestano uzima za pravo ocjenjivati rad vijećnika, a gradonačelnik je sa svog mjesta zatražio od predsjednika Vijeća "da uvede reda u ovaj kokošinjac".	hr
“Pregovori o priključenju EU su zaključeni...Ovo je povijesni dan za Rumunjsku“, izjavio je Geoana u Brusselsu nakon tehničkog zatvaranja dvaju posljednjih poglavlja, o konkurentnosti, te pravosuđu i unutarnjim poslovima, prenosi AFP.	hr
Renomirana izdavačka kuća Novi Liber iz Zagreba nedavno je promovirala novu publicističku biblioteku “Sa zrnom soli”, koju je pokrenuo doajen hrvatskoga i jugoslavenskog izdavaštva, ugledni urednik i publicist Slavko Goldstein.	hr
Šteta što su na vlasti 4 godine, trebalo bi godišnji referendum napraviti da se vidi mišljenje naroda, a ne da ova divlja koza koja vlada đonom radi što je nju volja.	hr
I u velebnoj svjetskoj skijaškoj predstavi na Sljemenu Zagrebačke gore iliti Medvednice, jednu od glavnih i najodgovornijih uloga igrao je i odlično odigrao naš sugrađanin Reno Fleiss.	hr
Dodaje se kako će u povodu obljetnice, počevši od rujna, biti sniman i trodjelni dokumentarni film o beogradskim glazbenicima čije je djelovanje uvelike utjecalo na scenu i publiku na prostoru cijele bivše Jugoslavije.	hr
U vremenu kada se Đinđić uspinjao na vlast u Srbiji, Stanko Subotić zbog svojih je švercerskih aktivnosti već morao napustiti Srbiju, te se zbližio s crnogorskim političkim liderom Milom Đukanovićem.	hr
On svoju sudbinu ne smatra strašnom jer tvrdi da je strašnije ono što se dogodilo njegovom oficiru koji je nakon 12 mjeseci zajedno s njim u zatvoru oslobođen na prvostupanjskom sudu, ali je onda završio u psihijatrijskoj bolnici.	hr
U njoj imam jedan relativno mali kredit i to je sve, a Hoteli su prije šest mjeseci pokrenuli tužbu protiv Hypo banke koja je "iz personalnih razloga" odlučila zaustaviti projekt i onemogućili vraćanje kredita.	hr
"Ukoliko samo 3 posto radne snage u maloprodaji bude otpušteno, tada će 10.000 ljudi izgubiti posao u Hrvatskoj", izjavio je nacionalni glasnogovornik talijanskog lanca trgovačkih središta Emmezette.	hr
Pravilnik nikada nije objavljen u Narodnim novinama, što je u suprotnosti s Ustavom, no pravni učinci nastali njegovom primjenom nisu se poništili automatski, već bi za svaki pojedinačni stan trebalo pokrenuti postupak za poništenje.	hr
Prometna policija odradila je lavovski posao, jednako ugostitelji i komunalci, bile su pojačane ekipe hitne medicinske pomoći i vatrogasaca, ali na sreću nisu bili prezaposleni.	hr
Neum, ka misto,nikad nije ima 22 km mora koliko in se sada piše,nego uvik 7km i upitno je imaju li pravo prst od noge ubacit u more.	hr
Djed je bio liječnik, dobro upućen u tajne ljekovitog bilja, te je unuka podučavao grčkom, latinskom i hebrejskom jeziku kao i matematici i astrologiji.	hr
Preporučuje se osobama koje vole okus i miris maslaca, a zbog zdravstvenih problema odnosno visokoga kolesterola ne smiju konzumirati maslac Zlatnik jestivo suncokretovo ulje dobitnisk je znaka Hrvatska kvaliteta 2005.	hr
Ako je suditi prema trenutačnoj formi Reala i 'rossonera', ne bi ni ovoga puta smio izgubiti Balotelli se vratio na San Siro i pokazao srednji prst Mario je posjetio San Siro da bi gledao derbi svog bivšeg kluba i Juventusa.	hr
Još jučer je slika bivšeg saborskog zastupnika Rojsa i današnjih zastupnika (Letice i Lončara) koji su ga došli “moralno” podržati emitirana kao trijumfalno jahanje usamljenih osvetnika u zalazak sunca.	hr
Jednako tako, mnoge kompanije često za svoje zaposlenike organiziraju i vlastite turnire pa ovdje zakupe šest ili osam stolova i igraju od popodne do kasno na večer i poslije se uvijek ponovo vraćaju.	hr
Prvo izaberimo Miroslava Tuđmana za predsjednika a nakon toga slijede parlementarni izbori na kojima totalno izmjenimo Sabor sa novom političkom snagom koja će se predstaviti.	hr
Prema Vučkoviću, vlada je već prekršila dva zakona -- zakon o državnom proračunu i zakon o proračunskom sustavu -- koji zahtijevaju da javni dug ne smije prelaziti 45% BDP-a.	hr
Na petodnevnom turniru Super Globe koji se odigrao u katarskoj Dohi, španjolski i europski prvak za kojeg igra Petar Metličić, u finalu je bio bolji od domaćeg kluba Al Sadda, za kojeg su igrali Ivano Balić i Mirko Alilović.	hr
Zajedno sa svojim prijateljem Volkerom Fritzemeierom, predsjednikom Poticajne udruge projekta za zaštitu životinja Hrvatska, po žezi na plus 33, zaputila se provjeriti u kakvim uvjetima žive šibenski psi lutalice u novootvorenom skloništu na Podima.	hr
Makedonski institut za medije dodijelio je godišnju nagradu za najbolji tekst o prevenciji trgovine ljudima tjedniku Lobi i novinarima Katerini Spasovskoj, Gordani Icevskoj, Mixhaitu Polozaniu, Nexhbedinu Shaqiriu, Sunčici Stojanovskoj, Marini Naumovskoj i Saši Dimovskom.	hr
Damira Kajina upozoravamo da bira riječi kada govori o Domovinskom ratu, da ne bude vulgaran i bezobrazan te da nastoji, koliko mu je to u njegovom psihofizičkom stanju uopće moguće, NE LAGATI i manipulirati javnost!	hr
Imali smo informacije o kretanju osumnjičenika i dostavili smo ih našim španjolskim kolegama, koji su izvršili uhićenje na vrlo profesionalan način, na čemu im čestitam i zahvaljujem", izjavio je za SETimes ravnatelj srpske policije Milorad Veljović.	hr
Je li Sanaderu neugodno zbog svoje procjene karakternih osobina svojeg političkog protivnika, sada kad je mogao čuti i pročitati što o Račanu kao političaru i državniku govore hrvatski i inozemni uglednici?	hr
Poslije tih riječi otišao je Trst zauvijek u tuđe ruke, ali ne bojimo se mi danas toga, nego da nam vlasti ne počinju oduzimati automobile.	hr
Tu je i klinasta sjekira koja je služila za sitnije poslove, kameno koplje, dječja igračka, pršljen ili amulet što tek trebamo utvrditi, utezi od gline sa tkalačkog stana..	hr
Ako se ne ostvari dodatni napredak do sljedećih izvješća u srpnju, EC bi mogla predložiti primjenu ove klauzule za jednu ili za obje zemlje.	hr
Istina o Faberu mnogima se ne bi svidjela Osvrnuo se ministar i na smjenu bivšeg ravnatelja policije Vladimira Fabera, s kojim je dobro surađivao.	hr
Ovoga puta išao sam vlakom jer je moj strah od letenja sazrio u tolikoj mjeri da više nisam mogao svoj majušni život prepustiti Lufthansi ili Croatia Arlinesu, pa sam se odlučio za staromodno putovanje vlakom.	hr
Postizanje sporazuma “moglo bi konsolidirati pomirenje u regiji i osigurati snažnu pokretačku snagu u smjeru sveobuhvatnije gospodarske i političke integracije cijele SEE u EU “, dodao je Busek.	hr
Povjerenik EU za proširenje Olli Rehn (naprijed lijevo) i vršitelj dužnosti premijera BiH Nikola Špirić (naprijed desno) parafiraju Sporazum o stabilizaciji i priključenju u utorak (4. prosinca) u Sarajevu. [Getty Images]	hr
Inercija i indolencija proizvodi su hipokrizije koju je hrvatskoj policiji i pravosuđu politika nametnula kao modus operandi, i tu ni sam OESS ne može ništa učiniti.	hr
S obzirom na to da će hrvatske tvrtke dobiti četvrtinu vlasništva, lako se može pretpostaviti kako će morati i snositi četvrtinu troškova gradnje, što iznosi oko 250 milijuna eura.	hr
Od travnja 2009. godine sastavio je i lansirao 30 raketa, a redom je bila riječ o komercijalnim teretima, točnije komunikacijskim satelitima namijenjenim geostacionarnoj orbiti za klijente kao što su Echo Star, DirecTV, XM Satellite Radio, and PanAmSat.	hr
Najveći skok u dosadašnjoj karijeri bio je Ogurlićev prelazak iz EPH u Styriju, odnosno imenovanje za glavnog urednika Večernjeg lista početkom prosinca 2006. godine.	hr
Teretilo ga se za upletenost u smrt čak 430 tisuća Židova, kao i za smrt 10 Židova koje je sam ubio u poljskom koncentracijskom logoru Trawniki između 1942. i 1943. godine.	hr
Ipak, možda je pravedno što prvi dio ovog kanconijera završava skromnom srdelom, čija je prava vrijednost upravo u tome što je jednostavnošću vlastitih kulinarskih tehnika oduvijek izazivala visoku gastronomiju.	hr
Kad je riječ o američkom filmu, duge pauze pravdaju se još i uvjerenjem da su najveći autori neprilagođeni pa njihove ideje teško nailaze na razumijevanje producenata i velikih studija.	hr
Lilić, koji je od 1993. do 1997. godine bio predsjednik Jugoslavije, poznat je kao jedan o malobrojnih visokih srpskih političara koji su se usprotivili Miloševićevim stajalištima glede Kosova.	hr
U znak zahvalnosti za sve ono što je kao čovjek i vrhunski liječnik učinio za svoj rodni kraj, tomislavgradsko Općinsko vijeće mu je prošle godine dodijelilo Medaljon općine.	hr
A ni povijest ni ljepota ni Scile i Haribde tog naroda ne samo da ne zaostaju za drugim zemljama, već su na dosta područja jedinstvene i originalne.	hr
Njegov, do jučer zakleti oponent Igor Štimac, sklopit će savezništvo s Mamićem kako bi srušio postojeću nogometnu vlast, jer, bez Mamićevog "da" to je neizvedivo.	hr
Strani i domaći ekonomisti već dugo vremena upozoravaju da je stalno opadanje broja radnika prema broju umirovljenika u Bugarskoj, koja je nedavno zauzela peto mjesto na svijetu po brzini starenja stanovništva, jedan od ključnih problema u mirovinskom sustavu.	hr
On je javno oblatio svoju bivšu klijenticu Anu Magaš, nepravomoćno osuđenu na devet godina zatvora za ubojstvo muža, a onda njezinoj majci Dijani Batković ispostavio račun od gotovo pola milijuna kuna za kćerinu kranje neuspješnu obranu.	hr
Makedonski ministar gospodarstva Stevče Jakimovski (lijevo) nazoči sastanku na kojem su potpisana dva sporazuma između zrakoplovne tvrtke MAT, putničke agencije KOMPAS-SKOPJE i dvije izraelske kompanije -- Eoy El Yossi Netiven Teufa i Venetian Resort.	hr
Fino se odmarao za današnji dvoboj s Čilićem, a da ga ništa ne zasmeta brinu se policajci, koji se u trenerkama Srbije ne odvajaju od momčadi.	hr
Kako iskreno želim sve kulturno što se može pokazati svom gradu, pristao sam, a pristali su i ljudi iz Ureda za kulturu koje smo kontaktirali u Banovini.	hr
Vrijednost projekta na lokacijama na brijunskoj rivijeri i otočju Brijuni procijenjena je na 895 milijuna eura, dok planirani broj direktno i indirektno zaposlenih iznosi oko 3.500.	hr
Iz aspekta bjegunčeve logistike, bolje bi mu bilo da se iz tog New Yorka nije ni vraćao, no očito je do posljednjega trenutka intuitivno vjerovao da će ga zaštititi nekakva apstraktna karizma ili imunitet.	hr
Kao ministar financija upravo je njegov glavni zadatak bio da osigura dugoročnu održivost hrvatskog modela gospodarskog razvoja, pa i po cijenu sukoba s ostalim članovima Vlade.	hr
Za Brodosplit novi bitan detalj svakako je činjenica da je samoborski DIV kao jedini ponuđač u dopunjenom programu obuhvatio I Brodogradilište specijalnih objekata, a koje je ostalo I bez posla I bez zainteresiranih kupaca.	hr
Istražitelji ICTY-a još uvijek nisu dobili puni pristup nekim dokumentima u Srbiji, kazala je Del Ponte, dodajući kako je to ravno određenom vidu opstrukcije.	hr
Optužnice ponovo ukazuju kako pitanje suradnje s Međunarodnim kaznenim sudom za bivšu Jugoslaviju (ICTY) ostaje najozbiljnija zapreka u odnosima između demokratskih vlasti u Srbiji i međunarodne zajednice.	hr
Činjenica je ovo da danas ne možeš dobit čistačicu za 3 5OO kuna ( tri tisuće pet stotina kuna) na mjesec, plus sva osiguranja i radni staž.	hr
Kamere prate čak i Glavaševa sina, kojega su sad, kad je senior zbrisao, gurnuli u očeve prevelike i dječaku posve neprimjerene cipele, pa glumi ćaću i čita vruće govore iz njegove radionice.	hr
Kao što je učinio američki ministar obrane Robert Gates, koji je posjetio Ankaru prošlog mjeseca i založio se za sveobuhvatan politički i sociogospodarski plan kojim bi se potkopala PKK, i Cheney je naglasio potrebu šire strategije.	hr
Radna verzija zakona dostavljena je i svim interesnim skupinama da se očituju na predloženi zakonski tekst, a nakon toga zakon će biti upućen u skupštinsku proceduru.	hr
To je pojam koji je najrijeđi u nas Hrvata, a bilo bi ćudo da ovaj put ona ispliva, jer obitelji koje su propatile ovu tragediju trebali bi saznati istinu.	hr
Gradnja luke je promijenila obalnu dinamiku i uzrokovala eroziju s jedne strane luke te nagomilavanje pijeska i materijala s druge strane što je izmijenilo izgled nekadašnje obale.	hr
"To je moralno pitanje visokog prioriteta za Europu i za nas, sve vezano za našu budućnost ovisi o tome", kazao je Drašković.	hr
FOTO Bajaga oduševio Splićane, a Toni zaprosio Maju Upravo kako je i najavio, Bajaga i njegovi vjerni Instruktori na koncertu u Spaladium Areni napravili su sjajnu atmosferu.	hr
Seitan ima malo masnoća, može se prigati i peći u komadu ili kidan na tanke fete koje se mogu koristiti kod pripreme zdravih sendviča – samo mu se doda list salate i fetica pomadore na integralni kruh..	hr
Neslužbeno se doznaje da su i neki od ispitanih svjedoka u istrazi potvrdili da su od tadašnjeg ministra dobili nalog da kupnju kamiona dogovore upravo s tvrtkom Eurokamioni, bez obzira na povoljniju ponudu drugog ponuđača.	hr
Neka zbog toga iseljenici i ovaj put pokazu visok stupanj gradjanske odgovornosti te izadju na izbore i glasuju za onu stranku za koju ocijene da bi mogla najvise pridonijeti u ostvarenju toga cilja.	hr
Bugarska vlada objavila je veliko povećanje državno nadziranih cijena struje i plina, kako bi ublažila međunarodne troškove goriva koji se povećavaju. [Getty Images]	hr
Reakcije u Beogradu i Prištini predstavljale su odraz izrazito različitih stajališta u dvama glavnim gradovima prema budućnosti Kosova, koje je tehnički još uvijek dio Srbije i Crne Gore, iako je od sredine 1999. godine pod de facto protektoratom UN-a.	hr
Reforma mirovinskog sustava Vlada FBiH će, u konzultacijama sa Svjetskom bankom, poduzeti sveobuhvatne reforme sustava plaćanja po osnovi prava s ciljem boljeg korištenja sredstava po osnovu imovinskog cenzusa.	hr
Naši branitelji, kaže Crnkić, ne ostvaruju nikakva druga prava u odnosu na Hrvatsku, gdje postoji braniteljski fond, iz kojeg su, između ostalog, svima podijeljene dionice od privatiziranih tvrtki.	hr
Predsjedavajući Predsjedništva BiH Haris Silajdžić (lijevo) i slovenski ministar vanjskih poslova Dimitrij Rupel (desno) rukuju se, dok ih gleda visoki predstavnik EU za vanjsku politiku i sigurnost Javier Solana, nakon potpisivanja Sporazuma o stabilizaciji i priključenju u ponedjeljak (16. lipnja) u Luksemburgu. [Getty Images]	hr
A ni u Vladi nisu naivni jer su okupili generale koji imaju poslove s državom ili su se u ratu kompromitirali, pa od njih nitko ne očekuje kritičke istupe”, upozorava sugovornik Nacionala.	hr
To može biti i bolji izbor, jer je cijena na tržištu osjetno niža nego kod dizelaša (teško ih je prodati pa se može obarati cijena), a pouzdanost je veća, jer nema osjetljivih brizgaljki i turbopunjača te je održavanje jeftinije.	hr
Aleksandar Štulhofer, profesor sociologije spolnosti i sociologije kultureTek svaki četvrti muškarac, za razliku od svake druge žene, pristaje govoriti o svojim seksualnim preferencijama i tegobama, i to, naravno, samo anonimno.	hr
Moram priznati, poznavajući naše utjecajne medije, prije svega Hrvatsku televiziju i našu podaničku vlast kojoj je najmanje na duši sudbina građana ove zemlje, hrabri glas studenata i profesora zagrebačkog Filozofskog fakulteta neće se daleko čuti.	hr
U očaju svakodnevice navijačima Feyenoorda se učinilo da bi dolazak Bellamyja mogao okrenuti stvari na bolje, a njih četrdesetak je svojski prionulo poslu, te se zaputilo prema Cardiffu.	hr
Novi koncept upravljanja državnom imovinom, koji je s prvim danom 2011. godine stupio na snagu, neće se provoditi kako je očekivano pod palicom jednog od njegovih glavnih autora Vedrana Duvnjaka, aktualnog predsjednika Hrvatskog fonda za..	hr
S obzirom da je u prvih petnaest kola skupio najviše bodova i da u nastavak prvenstva ulazi s jačim kadrom u odnosu na jesen, jasno da Široki Brijeg slovi za glavnog favorita za titulu.	hr
Radovi su započeli prije godinu dana, a završetak izgradnje planiran je za 2012. godinu, uz ukupne troškove oko 2,7 milijardi dolara.	hr
Ja sam isto imao problema na Crnomercu i Ferencici u Zagrebu gdje su nas cigici maltretirali, neki od mojih kolega su zavrsili u bolnici.	hr
Pri tome je u ugovoru stajalo da će se odšteta, koja će se dobiti prilikom Drpićeva odlaska u inozemni klub, podijeliti po pola između Dinama i Drpića.	hr
U klubu tvrde da im bivši igrač Zrinjskog i današnji menadžer Pero Dujmović pokušava odvesti mlade igrače na košarkaški kamp u Zadar gdje bi bili na oku drugim klubovima.	hr
Osvojila je večeru u njegovu restoranu i besplatni skvoš Siromahu Ciganoviću želi pokloniti vikend na glečeru Neven Ciganović će uskoro slaviti rođendan pa mu njegovi prijatelji žele nešto darovati.	hr
Razlika je samo u tome što se tada o negativnim pojavama nije pisalo u novinama i debatiralo na tržnicama nego se govorilo na zatvorenim sjednicama visokih partijskih foruma.	hr
Zato će on valjda i pričati o drogi koji je probao,ak si ti probao možeš se i ti uključiti u raspravu i reci mladima kako su ti ubijene moždane stanice pet, 29. srp 2005.	hr
Širokom treba iskusan bek Trener Ivan Velić shvaća da klub nema dovoljno novca da mu dovede kvalitetna rješenja na svim pozicijama, no utakmica s Igokeom razotkrila je da ova momčad Širokog ima dosta slabosti.	hr
"Zakonska pozicija vjerskih zajednica nije razjašnjena", kazao je. "Ne daje nam se dovoljno prostora da pridonesemo u borbi protiv negativnih pojava".	hr
Tijekom dva i pol sata, jazz sekstet je posjetitelje na prepunom Trgu Tina Ujevića oduševljavao doslovno svakom izvedbom, bilo da je riječ o jazz klasicima ili popularnim stranim i domaćim skladbama odjevenim u jazz ruho.	hr
Takva jednoznačna dramaturgija u pravilu ne može uroditi dobrim filmom pa se i “Dolina vukova” teško može proglasiti uspjelim ostvarenjem, osobito dodamo li i to da cjelina povremeno opasno naginje “trashu”.	hr
Koliko god, primjerice, Tony Blair i Gerhard Schroeder žele primaknuti svoje stranke političkom centru, ipak pozorno paze da ne odu previše udesno, procjenjujući da bi to bilo fatalno za političku budućnost njihovih stranaka.	hr
Šarmantni Boby Marotti nam je došao iz Slovenije, kao i Josip Gostič, tenor svjetskoga glasa, Božena Kraljeva je, ako se ne varam, dijete češke obitelji koja se nastanila u Zagrebu.	hr
Rumunjska ministrica turizma Elena Udrea izjavila je 2. studenog da će zemlja napraviti službenu Facebook stranicu kako bi privukla više turista.	hr
"Svrha popisa kada su u pitanju navedeni predmeti nije kritika tužitelja, odvjetnika ili sudaca", ukazuje se u priopćenju i dodaje kako je "u nekim slučajevima za predmet određen novi sudac budući da ga prethodni suci nisu vodili na odgovarajući način ili im je predmet oduzet iz različitih razloga.	hr
Nadam se da će doći vrijeme kada ćemo u crkve ići samo u okviru turističke posjete, a boga i sve ono drugo u što ljudi vjeruju, upražnjavati samo i jedino u sebi.	hr
Golovima Celizića i Župančića Bregana odlazi u vodstvu na poluvrijeme, ali u drugom dijelu gosti u razmaku od 50 – te do 58. minute postižu tri gola te zadržavaju svoju momčad na prvom mjestu tablice.	hr
Drago mi je, ali iskreno, nije da mi toliko puno znači, komentirao je Ivan Dodig podatak da je jedini osvojio set protiv Novaka Đokovića na Australian Openu.	hr
Tijekom nedavnog posjeta jednoj osnovnoj školi u Beogradu, ministar unutarnjih poslova Ivica Dačić priopćio je kako će njegovo ministarstvo osigurati da svaka škola ima policajaca koji je zadužen za nju.	hr
Potvrdio je svoje planove o imenovanju stručnjaka Svjetske banke za suzbijanje krize Simeona Djankova za ministra financija, a svojeg bliskog suradnika i službenog čelnika GERB-a Tsvetana Tsvetanova za ministra unutarnjih poslova.	hr
Bio je ovo treći Super G sezone i druga pobjeda za Vonn koja brani trostruki uzastopni naslov najbolje skijašice svijeta i dvostruku uzastopnu krunu u ovoj disciplini.	hr
Neke stvari koje su popularnije u drugim zemljama nisu toliko raširene u našoj zemlji, posebice e-poslovanje i internetsko obrazovanje", rekla je Matić.	hr
U završnom obraćanju, Mitrović je izrazio nadu kako će inicijative kao što je ova konferencija mladih pomoći u ohrabrivanju mladeži da postane uključenija.	hr
I tijekom našeg posjeta, bez obzira što je radni dan, ima dosta ljudi koji su zaokupljeni svojim mislima i ne pričaju previše, ali zajedničko im je što su smireni i sretni.	hr
Srbijanska tenisačica Ana Ivanović izvodi backhand u susretu s belgijskom tenisačicom Justine Henin u ženskom finalu Otvorenog teniskog prvenstva Francuske u Roland Garrosu u Parizu 9. lipnja. [Getty Images]	hr
Costas Bakouris, voditelj ureda Transparency Internationala u Grčkoj, rekao je da je u toj zemlji traženje mita toliko uobičajeno da to građani uopće ne smatraju protuzakonitim.	hr
Ipak, ni u kojem slučaju ne očekujem ozbiljnu rekapitulaciju povijesnih događanja, već film koji će biti univerzalan, lako razumljiv svugdje i pristupačan publici diljem svijeta.	hr
Doany je kazao kako je Turk Telekom u lipnju ove godine imao 2 milijuna ADSL pretplatnika -- skoro pet puta više nego 2004. godine.	hr
Većina lukovica voli duboko, plodno rahlo tlo na suncu ili polusjeni, dobro drenirano da ne bi došlo do truljenja u tlu, pa izbjegavajte mjesta pod olucima, ispod krovova, u udolinama i sl.	hr
Suše, požari, prekidi opskrbe električnom energijom i vodom neke su od posljedica vala vrućina koji je zahvatio jugoistočnu Europu proteklih tjedana.	hr
“Prema tom zakonu, uz ovakve odluke o slanju vojnika u mirovne misije obvezno je izraditi i priložiti procjenu sigurnosne situacije u području u koje se vojnici šalju.	hr
Prvi vagoni bit će isporučeni 28 mjeseci nakon potpisivanja ugovora; kompletna isporuka bit će završena godinu i pol dana nakon toga roka.	hr
Prema riječima čelnika LDP i bivšeg potpredsjednika Vlade Srbije Čedomira Jovanovića, predloženi ustav predstavlja "veliki korak unatrag i vrlo lošu poruku koja govori kako smo društvo koje nije u stanju definirati vlastitu viziju".	hr
Ministri kulture iz Turske i Egipta vodili su svečanost otvaranja, a sudjelovali su izdavači, uredničke agencije i gostujući autori iz 35 različitih zemalja.	hr
"Sukob iz 2001. godine ne može se ponoviti, jer je albanska manjina sada integrirana u makedonsko društvo", izjavila je za SETimes Biljana Vankovska, profesorica na Sveučilištu Ćiril i Metod i politička analitičarka.	hr
Nema više "maga di Umaga", ne nazire se ni onaj pobjednički mentalitet koji nas je krasio, međutim na Goluži je da predstavi svoj rad i svoje zamisli pa da danas sutra iznenadimo protivnike nečim drugim doli igrom bez vratara.	hr
Pojedini analitičari vide naftovod Bourgas-Alexandropolis kao prvi veliki gospodarski iskorak Rusije u regiju od kraja hladnog rata i raspada Sovjetskog Saveza.	hr
Swoboda će predstaviti izvješće o napretku zemlje sljedećeg tjedna i ponovno zatražiti od članova EP odobrenje sporazuma o priključenju Hrvatske EU.	hr
Građevinska dozvola za obilaznicu uopće ne postoji već je samo zaprimljen zahtjev za Ludvić i Dubravu, a znamo da se radi već i Otruševcu.	hr
Sud UN-a za ratne zločine u Haagu utvrdio je suprotno i u kolovozu 2001. godine generala bosanskih Srba Radislava Krstića proglasio krivim za genocid u Srebrenici.	hr
" Rajko Grlić je dodao "da se puno toga lijepoga dogodilo s filmom koji su započeli s desetak tisuća kuna vlastitog novca i nekoliko prijatelja, i to u predmoorovsko vrijeme, kada gledanost dokumentaraca ni u Americi nije bila toliko velika kao danas".	hr
Otpor predsjednika Vlade Srbije Vojislava Koštunice prema izručenju osoba optuženih za ratne zločine mogao bi Srbiju koštati prigode za prebacivanje nekih slučajeva iz Haaga na domaće pravosuđe. [AFP]	hr
"Kampanja televizije [A1]… dobila je samo blaga upozorenja i nije prijavljena zbog kršenja [izbornih] zakona, unatoč izravnom prijenosu oporbenih skupova", izjavila je za SETimes urednica Sitel TV Ivona Talevska. Sitel je dobio prijave i oštre kazne.	hr
Unatoč svojoj ovogodišnjoj ocjeni koja je bolja za 0,10, Rumunjska ostaje u skupini "polukonsolidiranih demokracija", odnosno na njezinu čelu sa 3,29.	hr
Željka posljednjih godina češće nego ikad kaže da je njezina najveća životna greška to što nakon završenog studija nije ostala u velikom gradu, nego se vodila onom “bolje vrabac u ruci, nego golub na grani”.	hr
Teva ima sjedište u Jeruzalemu no većinu svojih prihoda ostvaruje u Sjevernoj Americi a ova će transakcija, kako je priopćeno, značajno povećati njezine prihode u Kanadi.	hr
S roditeljima sam ponovno počela živjeti možda mjesec dana prije ulaska u BB kuću, a prije toga sam nekih deset mjeseci živjela s bivšim dečkom u Karlovcu.	hr
Sandra Bradvica, šefica Odjela društvenih djelatnosti općine Ljubuški, jučer je u svom uredu primila okupljene roditelje i obećala im kako će u što skorijem roku zakazati sastanak kako bi se ovi problemi riješili.	hr
On također lovi Birkinice kako bi ih prodavao u svom butiku i čudi se kako su i danas izrađene sa istim šavovima koje je tvrtka razvila još u početku.	hr
Ako bismo morali izdvajati dvostruko ili trostruko više novca, onda ga ne bismo uplaćivali privatnoj tvrtki, nego bismo osnovali vlastitu – jasan je gradonačelnik.	hr
NUREMBERG, Njemačka -- Ambicije Hrvatske na Svjetskom nogometnom prvenstvu doživjele su velik udarac kada nije uspjela pobijediti Japan u živoj i dinamičnoj -- ali bez golova -- utakmici u nedjelju (18. lipanj).	hr
Ti ce financijeri sredstva uloziti u povecanje temeljnog kapitala "Viktora Lenca" kupnjom novoizdanih dionica u visini od 11,85 milijuna americkih dolara i davanjem dugorocnih zajmova u iznosu od 18,5 milijuna dolara.	hr
Kod rutinskog posla, autonomija ne utječe na produktivnost, ali povećava zadovoljstvo Utorak u 10 sati je najstresniji trenutak tjedna za zaposlene Ponedjeljak je tek uvertira u radni tjedan dok pravi pritisak i stres nastaju utorkom.	hr
U početku mi je u nekim momentima bilo žao što sam izgovorio neke stvari, no, s druge strane imam svoje mišljenje i vjerujem da ništa loše ne radim jer ipak je riječ o javnim osobama.	hr
Jednom je švicarski hokejaški golman Martin Gerber, koji je igrao u Rusiji, izjavio da je u mesnici kada je poželio kupiti meso morao oponašati glasanje krave.	hr
Više od mjesec dana od službenog početka akademske godine u Bugarskoj, učionice u većini škola u zemlji su prazne dok nastavnici nastavljaju štrajk, zahtijevajući veće plaće.	hr
Zajedno s manjim koalicijskom partnerom, Socijaldemokratskom partijom (SDP) Ranka Krivokapića, i uz potporu stranaka nacionalnih manjina -- Bošnjačke stranke i Hrvatske građanske inicijative -- DPS je uvjeren u uvjerljivu pobjedu.	hr
Uvijek je užitak biti u nacionalnom timu, i dugo sam se nadao ovome, kazao je novinarima Bajramović, koji je ranije nosio i kapetansku traku, a posljednju utakmicu za reprezentaciju odigrao još u studenom 2006.	hr
"Prijetnja od krstarećih raketa za kopnene napade također raste i mnogo je opasnija od situacije kada se branite od zrakoplova", kazao je.	hr
Prema njegovim riječima sustav je potreban jer je preciznost postojeće djelomične baze podataka -- koja sadrži informacije dobivene iz različitih izvora -- dvojbena.	hr
Kao dokaz isprva se spominjalo njegovo prijateljstvo sa šefovima “Enrona”, koji dosad nisu procesuirani za najveći bankrot u američkoj povijesti, iako je očito da su se ponašali protuzakonito.	hr
Njih troje tamo su se vozili u tenku Parkirao si je tenk ispred puba i više se nije pojavio Tenk koji je parkiran ispred puba u Manchesteru postao je prava atrakcija.	hr
Ultranacionalistička Srpska radikalna stranka (SRS) Vojislava Šešelja, koji se nalazi u pritvoru tribunala UN-a za ratne zločine, bit će pojedinačno najveća stranka u parlamentu, jer je osvojila 82 od 250 zastupničkih mjesta.	hr
U trenutku bojazni kako bi se kriza mogla preliti na druge zemlje članice Eurozone, vlada premijera George Papandreoua predstavila je ranije ove godine četverogodišnji plan štednje, obećavajući smanjiti proračunski manjak na 8,7 posto BDP-a ove godine i svesti ga ispod granice EU do konca 2012. godine.	hr
Tijekom istog posjeta, vlada zemlje na čelu sa Socijalistima postigla je još dva velika energetska sporazuma s Rusijom -- o projektu plinovoda Južni smjer i naftovoda Burgas-Alexandroupolis.	hr
Po njemu, troškovi izgradnje stajali bi 240 milijuna eura, od čega bi polovicu iznosa, odnosno 120 milijuna eura kreditirala Europska investicijska banka po povoljnim uvjetima i počekom od pet godina.	hr
Za deblokadu računa nužno 400 tisuća kuna Za deblokadu računa neminovno treba priskrbiti 400 tisuća kuna, no to je lakše reći nego učiniti, pogotovo imajući u vidu da je to samo dio anuiteta.	hr
Ispostavilo se kako je to bilo više nego točno predskazanje za utakmicu u kojoj je svih pet napadača s popisa grčke reprezentacije provelo određeno vrijeme na terenu, ali nisu uspjeli postići niti jedan pogodak.	hr
Zbog sigurnosti ovo je vozilo, kako se moglo čuti, prozvan najsigurnijim u svojoj klasi, kao što je i brod AIDAaura, na kojem se promovirao, prošle godine proglašen najsigurnijim cruiserom na svijetu.	hr
Ovaj turnir, kako ste i sami vidjeli, organiziran je da bi se naša mladež, koja je rođena izvan Lijepe naše, družila i upoznala, gajila svoj hrvatski identitet.	hr
Međutim, ako je tome tako, zašto isto nisu učinili 15. prosinca prošle godine, kada su pronađene prve kosti, a za koje je letimičnim pogledom djelatnika Makarskog komunalca odmah utvrđeno da se radi o životinjskima?	hr
Zato veze osoba koje su privukle njihove sličnosti imaju mnogo veću šansu da prežive onaj slobodni pad koji se obično događa kad pokušamo premostiti ponor između zaljubljenosti i ljubavi.	hr
Povremene filmske revije i koncerti oživili bi taj golemi prostor i njegovo veliko predvorje, no nikom to dosad nije uspjelo u takvoj mjeri kao Zagrebačkom filmskom festivalu.	hr
Njegovom posjetu Sofiji prethodila su brojna medijska izvješća kako bi Bugarska mogla biti isključena iz projekta te bi je zamijenila Rumunjska kao glavno tranzitno čvorište.	hr
Profesor Seletković je u uvodnom govoru s ponosom istaknuo i pedagoški aspekt rada s mladima jer su dvoje članova Zbora (Hrvoje Foretić i Hrvoje Vidaković) ove godine položili prijemni za Glazbenu školu Vatroslav Lisinski.	hr
Karamanlis je obećao punu potporu Grčke koracima Albanije za prijam u EU i čestitao Berishi na nedavnom pridruživanju njegove zemlje NATO-u.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri U vašoj sobi granice postavljate same Što je u seksu normalno? Što je normalno, a što nenormalno u seksu, pitanje je koje si svatko postavi najmanje jedan put u životu.	hr
Wawrinka stao na put Čiliću u Indian Wellsu Ivo Karlović ostao je posljednji predstavnik hrvatskog tenisa u Indian Wellsu, na velikom ATP turniru iz Masters serije 1000, jer je ispao i Marin.	hr
Jeste li očekivali takav odjek na početku karijere, i kod kritičara koji vas redom hvale, ali i kod publike, tj. medija koji vas redovito »podupiru« i vole znati što radite?	hr
I iz tih razloga Povjerenstvo također radi i na utvrđivanju svih ostalih elemenata koji su prethodili samom izvođenju vježbe ili su mogli na bilo koji način utjecati na vježbu, ističe se u priopćenju.	hr
Dinamo bi se idućeg četvrtka trebao približiti plasmanu u drugi krug, jer, taj Basel nije ništa bolji, Basel nema igrača klase Modrića i Mandžukića.	hr
Cijena struje mogla bi potencijalno biti povećana za dva i pol puta, ali zbog subvencija, ostat će među najnižim cijenama u regiji.	hr
Sudac Hamo Kebo, predsjedajući sudskog vijeća koje je razbojnicima izreklo kaznu, rekao je da se u presudu uračunava i vrijeme koje su njih dvojica do sada proveli u pritvoru.	hr
Vlada je 2004. godine donijela novu legislativu vezano uz suzbijanje krijumčarenja ljudi, no nije postigla napredak u provedbi zakona i prevenciji, objavio je State Department.	hr
Tada su naši čitatelji kako bi pomogli ovoj obitelji prikupili oko 10,5 tisuća kuna, a Đurin otac, Željko, nekoliko nas je puta kontaktirao kako bi se zahvalio.	hr
No, unatoč tomu, moramo još dugo raditi na edukaciji svih slojeva društva da bismo dostigli europske standarde gdje se, primjerice u Švicarskoj, odvojeno prikupi 18 kilograma po stanovniku.	hr
Zbog mladosti, ali i medijske eksponiranosti na ovom prvenstvu, znatno bi se mogla povećati vrijednost dvojice najmlađih hrvatskih reprezentativaca, Nike Kranjčara i Luke Modrića.	hr
Ranije ovog mjeseca službeno je započela završna faza privatizacije telekomunikacijske tvrtke iz Republike Srpske, Telekom Srpske, s najavom međunarodnog natječaja za kupnju 65 posto udjela države.	hr
Optužbi su oslobođeni Stanko Ristić, Saša Badnjar, bivši časnici Marko Lugonja i Ratko Vučetić, zatim Tatjana Vasković, njezina majka i brat Ljiljana i Bojan Vasković, Blagoje Govedarica, Predrag Ristić i Borisav Ivanović.	hr
Dobro informirani kažu da je Ajax sporeman dati milijun eura da se Dinamo odrekne tog nadarenog mladića i da Ajaxovi odvjetnici razmišljaju kako da to kulturno odrade s Dinamom.	hr
Spencerje rekao da nije bio u stanju povezati libijsko staklo s bilo kojim izvorom; nikakve krhotine meteorita ili znakovi kratera nastalog padom meteorita nisu se mogli naći na području njegove distribucije.	hr
Zlatnu arenu za režiju osvojio je Arsen A. Ostojić, za najbolju glavnu mušku ulogu osvojio je Alen Liverić, Drago Poldrugač i Marko Poldrugač osvojili su Zlatnu arenu za specijalne efekte, za ton Damir Ključarić, a za glazbu Mate Matišić.	hr
Srećom, psiholozi su objasnili što se krije iza najčešćih fraza koje muškarci govore o sebi Malo tko je na chatu do kraja iskrenSve je više osoba koji idealne partnere traže preko interneta.	hr
Već smo ispoštovali broj zaposlenih radnika i još nam je ostalo samo da izvršimo potrebna ulaganja”, kazao je Raguž, zaključivši kako je situacija malo teška, ali da će do zadanog roka uspjeti izvršiti sva potrebna investiranja.	hr
Međutim, treba shvatiti da se EULEX bavi samo slučajevima korupcije na visokoj razini, a da se ostalim slučajevima bave lokalne institucije zadužene za vladavinu zakona.	hr
To što je Sanader u svojoj realpolitici Našu Hrvatsku Knjigu prepustio "njima", za domaće je patriote incest ravan suradnji s Haagom, predaji Gotovine i uvođenju istospolnih zajednica.	hr
Milanovića sam upoznao s dubrovačkim modelom, gdje je SDP dobio najveći broj vijećnika, dva zamjenika i predsjednika gradskog vijeća, a osobno sam postao gradonačelnik.	hr
Zahvalivši dragom Bogu i obiteljima iz kojih su potekla ova duhovna zvanja, otac provincijal je pozvao sve nazočne da fra Branimira i fra Željka neprestano prate ljubavlju i molitvama.	hr
Tamnosivi sloj bio je prilijepljen uz tri krhotine lončarije – od kojih su dvije nađene na preši, a treća je još uvijek bila pričvršćena uz bačvu.	hr
U cijelu tu medijsku igru ušao je, kaže, jer je mislio da će to pomoći karijeri njegove supruge, a sad mu se čini da je ušao u začarani krug iz kojeg nema povratka.	hr
Vratno su ostaci nekadašnjeg sela, sada je tu kuća za odmor kod mosta za Vojakovački Osjek, te lovačka kuća Vratno i Pogled od ZUBA Škrinje Rinkov ostaci bivše tvornice vapna koja je izgrađena pedesetih godina prošlog stoljeća.	hr
No, tržište rada na Zapadu doživljavaju posve drukčije, jer dvije trećine ispitanih vjeruje da je pri traženju posla znanje puno važnije od veza, a nepotizam gotovo da i ne postoji.	hr
U sudaru dva broda u Crnome moru nestalo šest pomoraca Brod Karim 1 je isplovljavao iz bugarske luke Varne prema Istanbulu, a tanker pod zastavom Sierra Leone je uplovljavao u luku.	hr
No, unatoč premoći u nastavku i gredi koju je sredinom drugog dijela pogodio Pek, Samoborci ne samo da nisu ugrozili vodstvo Moslavine, već su pred kraj primili i treći pogodak.	hr
Nije samo riječ o Milku Valentu, koji se pojavljuje u jednoj skarednoj epizodi u “Mesarima” – lupa spolovilom o stol – što je zapravo nekakva posveta njegovu buntovništvu koliko god ono ponekad bilo naporno.	hr
Bez obzira na povjerenje koje Končar navodno ima u hrvatskom državnom vrhu, konačnu odluku donijet će stručnjaci Europske komisije, koji zasad o njemu još nemaju jasan stav ili ga ne žele javno reći.	hr
Nakon nekoliko dana borbe s ćudljivim vremenom, uz snijeg koji je noćas napadao i zabijelio Sljeme, ovo je danas još jedna odlična vijest, rekao je direktor hrvatskih alpskih reprezentacija Vedran Pavlek.	hr
U međuvremenu, Erinc priznaje da možda neće biti u stanju uputiti predstavnike na svako od 5,000 suđenja koja su u tijeku.	hr
Iako priča sadrži brojna potencijalno patetična mjesta, redatelj koji se u prethodnim ostvarenjima nije ustručavao posegnuti za uzvišenijim tonovima u filmovima “domovinske” tematike, krajnje je emotivno suzdržan kad je u pitanju njegova vlastita obitelj.	hr
U Rijeci su iz Karate kluba Bregana nastupili i Tarja Horvat, Antonija Žulj, Marina Bratanić, Ana Marija Despot, Vedran i Dario Horvat, Ana i Mihael Matijaščić.	hr
Ne mogu se baš složiti da su isključivo ekonomski predmeti ti koji ti daju znanje i svjesnost o poslovnim procesima da bi iste znao modelirati i simulirati, te sposobnost da informacijski sustav za podršku takvim procesima isprogramiraš.	hr
Uskoro počinje 14. Svjetsko prvenstvo potražnih pasa kojemu je domaćin Samobor Psi laju, kroz Samobor prolaze Samobor će od 30. lipnja biti domaćin 14. IRO Svjetsko prvenstvo potražnih pasa.	hr
Svi su se družili za vrijeme Domovinskog rata, bili su jako složni i skupljali su novac za pomoć domovini, ali poslije, u miru, to se raspalo.	hr
Predstavnici srpske manjine poduprli su novu vladu pod uvjetom da se rad na pitanjima vezanim za izbjeglice i povrat imovine intenzivira.	hr
Inače imam snimljenu kompletnu građu za taj treći film o istarskim freskama po kojima Istra treba i mora biti prepoznatljiva u svijetu ali eto ta građa stoji budući da u županiji barem za sada nema volje da se taj film dovrši.	hr
Sada kada je sve gotovo, nema straha, mislim da to nije tajna, ali je interesantan putokaz za slijedeću godinu kada će se ionako izmijeniti kriteriji.	hr
Istražitelji su brzo utvrdili da su pakleni strojevi bili ostavljeni u naprtnjačama, da ih je deset eksplodiralo, a dva nisu, pa su ih pirotehničari poslije sami aktivirali.	hr
Siniša Glumičić, estetski kirurg Nacional je moja redovita tjedna literatura i od samog početka pratim sve njegove uspone i padove, sve do ovog najnovijeg obrata s intervjuom s Gotovinom.	hr
Jedan glupi džambo plakat na magistrali iza Omiša neočekivano je u meni osvijestio ovu misao, ali mogao sam za nju uistinu imati nekoliko tisuća drugih povoda.	hr
Njegovo je uvjerenje bilo da će uspjeti snimiti toliko vizualno snažan film da razumijevanje izgovorenog teksta i neće biti važno, pogotovo stoga što će ionako najvećem broju gledatelja vjernika biti otprije poznati glavni elementi priče.	hr
Iako Grgurić govori ponajprije o delničkom dijelu goranskog etno bogatstva, sigurno je da bi u tom muzeju mjesta bilo i za vrijedne eksponate koje su marljivim radom u proteklih desetak godina prikupili članovi sve brojnijih goranskih etno udruga.	hr
Kalinić, koji je obnašao funkciju ministra zdravstva tijekom sukoba u BiH od 1992. do 1995. godine, kaže kako nije vidio Karadžića od 1996. ili 1997. godine.	hr
U tom smislu, neki su mediji proteklog vikenda spominjali i izvore koji su navodili da je vrh Vlade odlučio uslišiti želje prosvjednika zbog navodne sigurnosne procjene da bi moglo doći i do fizičkih obračuna seljaka s policijom.	hr
U međuvremenu se mora sačekati implementacija vlasti u federalnom Domu naroda kako bismo znali tko i koliko ima zastupnika, a nakon toga bismo eventualno počeli službene razgovore o formiranju parlamentarne većine, pojasnio je Lijanović.	hr
Skok se veže uz jučerašnju najavu premijerke Jadranka Kosor da bi u prvom kvartalu trebao biti potpisan ugovor sa strateškim partnerom, globalnim terminal operaterom, a projekt je vrijednosti milijardu kuna.	hr
Sada znam da sam napravio dobar posao i da ću u svakom sljedećem projektu težiti još boljem te da ću jednog dana napraviti gotovo savršen automobil”, rekao je na početku razgovora.	hr
Također, pomažem u pisanju scenarija za film po knjizi “Otimači plaže” i nadam se da će talijanska kuća Eagle Picture ipak snimiti film po “Kupinovu vinu”.	hr
Prvi korak Općine u gradnji infrastrukture, koju će pokrivati komunalni doprinos, je uređenje 1,7 kilometra ceste od Galijole do budućeg resorta sa svom infrastrukturom.	hr
Zato, ako niste do sada već odabrale haljinu u kojem ćete sve oboriti s nogu, vrijeme je da se ozbiljno „primite“ šopinga ili pak šivanja, ako imate tu sreću i znanje.	hr
Mađarski piloti su morali znati da krše uvjete VFR letenja koji strogo propisuju da horizontalna udaljenost od oblaka mora biti najmanje 1500 metara, a vertikalna 300 metara.	hr
Uvođenje poslovnog rješenja Imperios u poslovanje tvrtke ubrzat će ključne poslovne procese između operativnog i financijskog poslovanja, omogućiti centralizaciju podataka te olakšati izradu ključnih izvještaja o poslovanju tvrtke.	hr
Koliko će biti zanimljivo na parketu dvorane Tehničke škole, toliko će zanimljivo biti i na tribinama jer u Viroviticu sigurno stiže i popriličan broj gostujućih navijača.	hr
Nakon sastanka europske trojke s turskim ministrom vanjskih poslova Abdullahom Gulom, Solana je međutim kazao kako će rješenje pitanja Cipra "biti od koristi i za Cipar i za EU i za Tursku".	hr
Isti izvor navodi i da će Vlada Saboru na izglasavanje uputiti amandman koji predviđa da će se prisluškivanje takvih osoba nakon prva 24 sata moći nastaviti samo uz nalog Vrhovnog suda, te da će takav amandman biti prihvaćen.	hr
Naime, sinoć je malo popila, pa je prošetala do krme i verala se po ljestvama koje vode od kata do kata s vanjske strane broda.	hr
Nedavno provedene ankete također pokazuju kako četvrtina registriranih birača ne planira glasovati na parlamentarnim izborima 25. lipnja, dok drugih 20 posto nije donijelo odluku koju će stranku ili koaliciju poduprijeti.	hr
Blanka je najbolja hrvatska sportašica i jedna od najboljih u svijetu, a to je pokazala i novom pobjedom na mitingu Dijamantne lige u Stockholmu.	hr
Izražavajući uvjerenje kako će njegova zemlja ispuniti uvjete za prijam, Tariceanu je ranije ovog mjeseca obećao poduzeti korake potrebne za ostvarenje tog cilja.	hr
Nosi naslov "Operacija Eat the Rich" i najavljuje napade na centre u kojima su pritvoreni imigranti prije negoli ih se identificira i izbaci iz Italije.	hr
Iz redova tzv. neovisnih intelektualaca nikad se nitko nije zapitao, kako jedan antetator poput Vase Čubrilovića može postati akademik i znanstveni pa i moralni uzor jednome narodu.	hr
Oleh Dubina, šef ukrajinske plinske tvrtke Naftogaz, navijestio je kasnije u četvrtak kako je njegova zemlja spremna platiti 169 eura za 1.000 kubičnih metara naplaćujući Rusiji tranzitnu cijenu u visini 1,29 eura.	hr
Nastup u Pekingu Martina Zubčić osigurala je “iz druge”, u veljači u Istanbulu, jer je u prvom pokušaju, u rujnu prošle godine u Manchesteru, poražena.	hr
Predsjednik Sindikata metalaca BiH Ismet Bajramović je istaknuo da će godina koja je pred nama tek donijeti probleme ukoliko političari ne shvate da je krajnje vrijeme da se ispune parlamentarni zaključci i preuzete obveze.	hr
U nedavnom slučaju, dvogodišnje dijete britansko-turskog bračnog para poginulo je u obračunu vatrenim oružjem koji je izbio u jednom bistrou u Foci.	hr
Iz EU kažu da nije problem u njihovim zahtjevima nego u dugogodišnjem izbjegavanju Hrvatske da riješi probleme škverova koji su godinama primali državne potpore, što sada krši pravila tržišnog natjecanja.	hr
Makedonija ima lutkarsko kazalište još od 1946. godine, ali kada biste mogli pratiti uspon i pad tih predstava, lako biste zaključili da se one sučeljavaju s brojnim izazovima.	hr
Ništa i ne trebaju naručivati jer u nepodnošljivoj lakoći stvaranja "hrvatskoga fašizma", u najgorem ocrnjivanju Hrvata, hrvatske novine danas kao da se upravo natječu.	hr
Lako se pripremaju, ali nisu dobri s previše tekućine ili brašna Radnici Tvornice ulja iz Čepina dogovorili isplatu dviju plaća Radnici kažu kako je stanje u Tvornici ulja Čepin teško, kako ne dobivaju redovito plaće.	hr
S prirodnim prirastom koji je bujao osamdesetih godina prošlog stoljeća i optimizmom zbog izdvajanja od čvrste ruke Beograda, postotak Albanaca mogao bi značajno porasti.	hr
Ako na ovaj način iščitavamo rezultate onda se može reći da je ruski narod 20 godina nakon pada komunizma našao svoj put natrag k Europi.	hr
"Osobno mislim kako srbijanske vlasti nisu tražile Mladića da bi ga uhitile, već da bi ga navele na predaju", izjavila je glavna tužiteljica Večernjim novostima, a prenosi Reuters.	hr
Načelnik Glavnog stožera grčke vojske Panayotis Hinofotis (lijevo) rukuje se s turskim kolegom Hilmi Ozkokom prije njihova sastanka u Ankari u utorak.	hr
Imat će snažnu podršku hrvatske politike i hrvatskog naroda u Hrvatskoj, a BiH Hrvati ga ne vole tako da ga neće moći optuživati za pristranost.	hr
Bez obzira na to što kineska nova godina dolazi u veljači, deseci tisuća Kineza prkosili su iznimnoj hladnoći i odbrojavali vrijeme do ulaska u 2011. godinu.	hr
Taj podatak za naš je mali “perec” možda i bitno značajniji od činjenice da su razvijene zemlje Europske unije spremne uložiti veliki novac u daljnje istraživanje znanstvenih rezultata tima iz Instituta “Ruđer Bošković”.	hr
Ranije ovog mjeseca oružane snage Truske preuzele su jednogodišnje vodstvo jedne od pet regionalnih zapovjedništava KFOR-a, te trenutno ima 800 vojnika u mirotvornim snagama.	hr
I dok mu u Hrvatskoj ne mogu uručiti poziv za iskaz pred saborskim istražnim povjerenstvom, bivši premijer Ivo Sanader osnovao je u austrijskom gradu Innsbrucku savjetodavnu tvrtku Prima Consulting.	hr
Albanija se nedavno priključila zemljama -- kojih ima ukupno 122 -- koje su provele zakone o ograničavanju pušenja na javnim mjestima .	hr
Utakmica je na rasporedu u 16 i 30. Zbog predstojećih izbora nogometna natjecanja u svim ligama BiH koja su se trebala igrati ovoga vikenda odgođena su.	hr
U prosincu je upao u casino Merkur u Zaprešiću i odgurnuo zaposlenicu (31) i lakše ju ozlijedio Zaštitar ga ulovio u krađi noža, no ipak mu je uspio pobjeći Zaštitar je kradljivca odveo u prostorije trgovine.	hr
Kada su u pitanju cure za jednu noć, također priznaje, nema ništa protiv njih i nije jedan od onih koji takve žene nazivaju kurvama.	hr
Hrvatski Božić, u kontekstu naše književnosti, u prvom redu je ugrađen u bogatstvo popijevki, čija ljepota iskazuje raskoš i bogatstvo duše naših predaka i hrvatskih književnika u težnji za slobodom i pravdom.	hr
Nakon dramatična tajnog glasovanja, inicijativa za izglasavanje nepovjerenja vladi propala je prošle srijede (3. listopada), jer je za uspjeh nedostajalo 12 glasova.	hr
"Broj dolazaka i noćenja turista u siječnju i veljači posljednjih se pet godina, otkako postoji turnir, kontinuirano povećava, a imidž metropole je poboljšan", kaže Zlatan Muftić iz Turističke zajednice grada Zagreba.	hr
BBC tako izvještava kako je optužena šestorka osuđena na zatvorsku kaznu od 15 do 40 godina jer su "počinili ubojstvo i sudjelovali u počinjenju ubojstva".	hr
Na novoj zgradi Komunalca dosad je tri puta procurilo, ali nedostaci se uklanjaju u garantnom roku Pogled prema stropu kada pada kiša Samobor kao da nema previše sreće u posljednje vrijeme kada su novi objekti u pitanju.	hr
Hvarski saborski zastupnik Tonči Tadić, naime, napao je u Slobodnoj Dalmaciji hvarskoga gradonačelnika, te političkog savjetnika svoje stranke Granića, izjavivši da bi Bebiću i Graniću bilo bolje da zasade masline umjesto golfske trave.	hr
Poštanski ured posjetili su u pratnji svog trenera Damira Maretića te pozorno saslušali Josipa Jelenečkog, člana Varaždinskog kluba kolekcionara, koji im je održao predavanje o izložbi.	hr
" Podrška generalu Norcu Ipak, nešto umjereniji je bio general Janko Bobetko, koji je rekao da predsjednika Mesića nitko nije ovlastio da poništava i progoni hrvatske generale koji su obranili našu zemlju.	hr
Za ocjenu njihovog rada prerano je govoriti, međutim, prateći rad te iste koalicije na razini Zapadnohercegovačke županije, bojim se da će se morati više baviti očuvanjem koalicije nego drugim poslovima.	hr
Locomoby mobilna platforma (LMP) naziv je projekta u sklopu kojeg se razvija LMP sustav koji na inovativan način osigurava povezivanje klasične mrežne platforme s mobilnim uređajima.	hr
Imamo fantastičnog golmana Križanovića, jednog od najiskusnijih igrača lige Ferenčevića, prvoligaškog igrača, tu su i mladi Đaković, Rajhert, Slanac, Čolić, iskusni Mrazović, Ćor i naprijed najbolje "špice" lige Štefanec i Čerenli.	hr
Međutim, niz novijih događanja u EU ne uklapa se u gore opisani konceptualni okvir; prije bi se moglo reći kako su u sukobu s logikom jedinstvenih tržišta.	hr
Na upit, pak, o porezu na vozilo koje je prema riječima Anušića plaćano unatoč tomu što je ustanovljena pogreška, dobili smo odgovor da je ta varijanta gotovo potpuno nemoguća.	hr
Mediji su prenijeli izjavu grčkog predsjednika Karolosa Papouliasa kako je Nimitzov prijedlog dobar temelj za nastavak razgovora i prigoda koju bi Makedonija trebala iskoristiti.	hr
Prema ideji i sinopsisu Zorana Kreme, koji gotovo u cijelosti autorski potpisuje ovaj svoj 38 minuta dugi dokumentarni projekt, kamera bilježi tri određena dana u životu Nikole Kraljića.	hr
Akcijama i angažmanom stručnih udruga posebni porezi na polovila svedeni su na razumnu mjeru, no ne smijemo se zavaravati da je to konačno i kvalitetno rješenje jer se tim činom nautičkom sektoru omogućilo samo da počne disati.	hr
Spori su i neodlučni, čini se kao da čekaju da je smeđe pjege potpuno prekriju, pa da cijeli plod pocrni i postane spreman za bacanje u škovace..	hr
Lani su upisivali učenike s 56 i više bodova, pa iako Barić ne želi prije kraja upisa davati prognoze o ovogodišnjem pragu, dojam je da će on biti za nijansu viši, budući da je u ranim jutarnjim satima bilo upisano skoro tri razreda sa 60 bodova!	hr
Na sutrašnjoj sjednici Gradskog vijeća bit će ponovno prolongiran rok za preoblikovanje kluba koje već predugo čeka na Grad, dok je po pitanju regionalnog natjecanja Naletilić dodao.	hr
Moguće je da je poziv dobila dijelom i kao svojevrsno oduženje za pomoć koju je pružila žrtvama stravičnog raspleta krvave čečenske otmice djece i roditelja u ruskom gradu Beslanu.	hr
Do svoje prve prilike Hajduk dolazi u 54. minuti kada je Ibričić izveo slobodni udarac, lopta dugo letjela prema vratima Rijeke i zamalo iznenadila vratara Lisjaka.	hr
Sudionici kolonije će raditi skulpture od kamena većeg formata s inspiracijom iz naših predjela i butmirske kulture, iz razdoblja od prapovijesti pa do današnjeg vremena.	hr
"Mi stvaramo zdravstveni sustav u korist građana, a ne u korist nekih ljudi koji rade u tom sustavu", kazao je premijer na zajedničkom zasjedanju parlamenta.	hr
U fiskalnom sustavu, premijerka je najavila i ukidanje poreznih olakšica, osim onih vezanih za ulaganja u razvoj i istraživanje, kao i smanjenje broja i visina stopa poreza na dohodak na tri stope od 12, 25 i 40 posto.	hr
Pašić je tada za njim ispalio dva hica, od kojih je jedan pogodio Grbu u lijevu natkoljenicu, dok je Zekić u njegovom smjeru također ispalio nekoliko hitaca iz pištolja.	hr
I nakon što je atmosferu snizio na nulu, pozvao je sve te neznalice, alkoholičare i komentatore dječjeg lica "kod Žvigača", da tamo uz litru i vodu rasvijetle sve tamne detalje utakmice s Belgijcima.	hr
Svi prosvjednici s kojima su pričali su bili umirovljenici tako da se najveći problem pokazalo ono što su svi upozoravali danima, a to je održavanje prosvjeda radnim danom za vrijeme radnog vremena.	hr
Nakon pretresa različitih stanova i drugih objekata koje su koristili navodni članovi kriminalne skupine, pronađeno je još 564.000 eura i 500 dolara.	hr
No, nisam htio ostati u inozemstvu, jer sam se osjećao jako dobro tri mjeseca na privremenom radu, a onda me veselio povratak u Zagreb.	hr
IZ S&P napominju da bi negativne izglede kreditnog rejtinga mogli revidirati u stabilne ili nakon sličnog rejtinga grada ili poboljšanja samostalnog Holdingova kreditnog profila.	hr
Isto tako, svjedočio je i bivši poslodavac drugooptuženog Luke Matanića, koji je izjavio da nije zapazio promjene u ponašanju svog radnika nakon atentata na Pukanića.	hr
RADIVOJEVIC, RADE, zvani Zebec, osumnjicen da je sudjelovao u pobuni protiv RH; boravio u vrijeme 53 zlocina u Belom Manastiru, pocinjeni zlocin u Knezevu, opcina Beli Manastir, 1991.	hr
Mozete mi reci sto se desava sa Smidhenom? ne znam što bi se to moglo "potiho" događati i bilo bi krasno pozitivno misliti o tome što se događa jer se tamo događa "samo" Šmidhen, tj.	hr
Kažu kako takvoga još nikada nisu vidjeli Pucao po članovima školskog odbora i na kraju ubio sebe Član školskog odbora s Floride je preklinjao napadača da ne puca u njih.	hr
Hoće li se u Hrvatskoj naći dovoljno pameti da kamen hrvatskog državnog suvereniteta ne potone u mulj sveopće rasprodaje nacionalnih dobara u izvedbi Račana i njegovih sljedbenika?	hr
OK, ne kazem za svakog pojedinog s liste da je bezočni kriminalac, da su mnogi od njih ogrezli u kriminalne radnje i da su svojim radikalnim mjerama opasni, to jesu, bez daljnjega.	hr
U svakom slučaju to nije prvi uljez koji koji je pokušao probiti osiguranje i družiti se s nezaobilaznom sudionicom društvenih događanja jer je u kolovozu policija uhitila drugog muškaraca koji je također lupao na vrata Paris Hilton.	hr
Zna se samo da su ga jedne noći prije šest godina, vjerojatno u New Yorku, opljačkali i pretukli te ostavili, misleći da je mrtav, da leži na cesti.	hr
S druge strane, kosovski Albanci tvrde kako Mitrovica treba ostati jedna općina, s dvije zone u nadležnosti jednog upravnog tijela, te kako bi se trebale uspostaviti samo tri nove općine.	hr
Usporede li se cijene fosilnih energenata s obnovljivim energentima može se reći da je u posljednjih 15 godina cijena fosilnih energenata porasla za 110 posto dok obnovljivih samo 12 posto.	hr
Naravno, sam čin zauzimanja vojarne obavili su specijalci, a odmah iza njih kao furije su uletjele "samoborske interventne postrojbe", koje su iz kruga vojarne odnesle sve kaj se dalo odnesti.	hr
Želim se zahvaliti prije svega pokretačima ove akcije koji su nam svojim trudom osigurali ovaj topli dom, nakon toga bih se željela zahvaliti svim ljudima koji su na bilo koji način sudjelovali u akciji”, kaže ganuta Kata.	hr
Možemo pozvati samo dvije sjajne predstave ili pak šest prosječnih, čime, dakako, nećemo zadržati razinu koju smo imali – tvrdi ravnateljica ZeKaeMa Dubravka Vrgoč.	hr
Međunarodna konferencija za privlačenje investicija za industriju auto komponenti, Autoinvest 2011 održat će se od 17. do 20. veljače u St. Petersburgu u Rusiji.	hr
Punk Podzemlje je ugostivši ovaj kolektiv dobilo novo ruho – drugačiji zvuk i drugačiji prostorni raspored – zvučni zid ispred bine, a DJ pult ispred uobičajenog paradizovskog DJ pulta.	hr
Pionir tečajeva hrvatskog jezika među starijim hrvatskim iseljeništvom, koje se nastanilo u susjednim europskim zemljama Austriji, Italiji, Mađarskoj, tadašnjoj Čehoslovačkoj i Rumunjskoj, bio je profesor Ante Blaženčić.	hr
Međutim, osim reakcije na napredak vlada zapadnog Balkana, EU mora uputiti poruku povjerenja građanima u regiji", kazao je rumunjski premijer u odlasku Emil Boc.	hr
Simultani prosvjedi u Zagrebu, Splitu, Osijeku, Rijeci i mnogim drugim hrvatskim gradovima izgledali su poput požara koji se širi sa svih strana, munjevito i nekontrolirano.	hr
Prosječna cijena u Hrvatskoj iznosi 1759 eura po četvornome metru, čime smo izjednačeni s Bugarskom, a cijena je jedino još manja u Mađarskoj (1683 eura po četvornome metru).	hr
Posljedice ovoljetnih prirodnih katastrofa u jugoistočnoj Europi sugeriraju kako se zemlje u regiji moraju posvetiti propustima u svojim programima za borbu s katastrofama kako bi se smanjio rizik gubitka ljudskih života i umanjile posljedice nepogoda, za koje se očekuje kako će postati učestalije.	hr
Fabris je rekao kako je u prvoj polovici 2005. zemlja dobila nove kredite u vrijednosti 64 milijuna eura -- dok su u istom razdoblju otplaćeni postojeći krediti u iznosu 19 milijuna eura.	hr
I što će joj uspaljeni mlatimudan koji upravo proživljava krizu srednjih godina pa piturava kosu, stavlja aparatić na zube, nabavio si je crni kožnjak i motor na mlazni pogon (vidi, Fato, kako vozim bez ruka!	hr
Sljedeća je na listi od zemalja regije Bugarska na 44. mjestu, a slijede Slovenija na 53., Rumunjska na 55., Crna Gora na 71., Turska na 73., Albanija na 82., Srbija na 88., Hrvatska na 103., Grčka na 109., Kosovo na 113, i Bosna i Hercegovina na 116. mjestu.	hr
Srijeda, HRT 1, 22.50 U utorak ujutro u izravnom prijenosu saborske sjednice isti čovjek (ako je to čovjek, a jest) napada Latina da je neprofesionalan kao Ladišić i da će proći kao i Ladišić.	hr
"Svaki sporazum o slobodnoj trgovini može samo doprinijeti jačanju regionalne suradnje, te od toga možemo očekivati samo pozitivne rezultate", rekao je Besimi.	hr
Posjetitelji, kojih je bilo oko četiri tisuće, pratili su viteške turnire u mačevanju, upoznali se s kovanjem srednjovjekovnog novca, gledali gutače vatre, žonglere, streličare, nakit i amajlije.	hr
Narodnjačko arlaukanje, od kojeg bježi i zgraža se urbana mladež u Beogradu, vrlo bi brzo postalo redovna pojava u Hrvatskoj kojem ne bi bilo kraja.	hr
No svatko u određenom trenutku može u snažnoj preplavljenosti afektom, u stanju ljutnje ili srdžbe, preplavljenosti emocijama, “izgubiti razum” i ponašati se neuobičajeno za sebe, a da nema duševnu bolest.	hr
Stručnjaci ističu kako je potrebno više planiranja uoči turističke sezone, umjesto jednostavnog čekanja na novi val ljutitih turista i frustriranih vlasnika hotela.	hr
Koliko je znacenje takvog poteza za eventualni povratak mladih Hrvata u domovinu ne treba posebno isticati, ali treba naglasiti kako to njihovi roditelji jos uvijek nisu u dovoljnoj mjeri shvatili, te Skola jos uvijek nema popunjeni kapacitet.	hr
Okolnosti u kojima je Bosanska Posavina izgubljena označile su trenutak u kojem su vođenje hrvatske politike potpuno preuzeli hercegovački kadrovi, odnosno kadrovi ministra obrane Gojka Šuška.	hr
Nakon tako negativnog događaja, postavilo bi se pitanje bi li čak pozitivni trendovi na američkim i europskim burzama znatno utjecali na naš dio tržišta'', kazao je.	hr
Bućkovski je dodao kako je misijom uspostavljen temelj za poticanje partnerstva koje Makedonija razvija sa Sjedinjenim Državama i demokratskim svijetom krećući se ka ispunjenju svog cilja, članstva u NATO-u.	hr
Osim toga, u tijeku je izložba mladog albanskog slikara Elira Suloa, kao i izložba fotografija njemačke umjetnice fotografije Regine Schmeken koje će trajati do konca veljače.	hr
Nakon poraza od Crne Gore u 1. kolu izabranici Ratka Rudića su u 2. kolu ostvarili dosad najuvjerljiviju pobjedu na turniru, te tako potvrdili unaprijed upisana tri boda.	hr
Turska državna Ziraat banka otvorila je u utorak (17. veljače) svoju prvu podružnicu u Ateni, postavši prva turska komercijalna banka koja posluje u Grčkoj.	hr
U javnim nastupima napominju da im je "glavna zadaća promicati biranu i rjeđe izvođenu svjetsku i domaću literaturu za netipične komorne ansamble u suradnji s najvrsnijim glazbenim umjetnicima".	hr
! jedno je kad neka veza iz bilo kojeg razloga evoluira i dođe do te točke, a drugo je kad čovjek u startu "ozbiljne veze" pokušava "nagovoriti" partnericu na takvu vrstu odnosa, HEY?	hr
U suprotnom, Vijeće sigurnosti UN-a usvojit će rezoluciju ili mjere koje će dovesti do dodatnih problema, što bi se moglo završiti značajnim posljedicama".	hr
Rekao je također prvi čovjek kluba da mu je čast što klub danas predvodi igračka veličina kao što je Ibrahimović, da iznimno žali što je u siječnju otišao Ronaldinho, te da bi raširenih ruku po drugi put dočekao Brazilca Kaku.	hr
Pregovori između čelnika ciparskih Turaka Mehmeta Ali Talata i ciparskog predsjednika Demetrisa Christofiasa bili su usredotočeni na ponovno ujedinjenje otoka u labav savez.	hr
Ulagači su međutim razočarani što plan ne sadrži proširenje fonda eurozone za financijski spas zemalja članica, Europskog fonda za financijsku stabilnost (EFSF), ili izdavanje zajednički zajamčenih euroobveznica.	hr
Tu bi naravno morala biti riječ o mirovini dostatnoj za normalan život i financiranje svih troškova liječenja, koje će nesretna Marija imati do kraja života.	hr
Boljat je, dok se nalazio u svojem opelu fronteri, pogođen u predjelu mjehura, tankog crijeva i desne ruke, a Paurević sa po dva metka u lijevi lakat i jedan u lijevo rame.	hr
Premijer Hashim Thaci izrazio je isto mišljenje, ukazujući kako otvaranje veleposlanstva znači više od promjene statusa. "Opunomoćavanje ovog ureda statusom veleposlanstva govori svijetu kako Sjedinjene Američke Države imaju vjeru u Kosovo.	hr
U Foto galeriji Lang otvorena je izložba fotografija Žarka Vijatovića 30. ožujka, točno u podne, otvorena je u Foto galeriji Lang izložba fotografija Žarka Vijatovića.	hr
Danas, kada se ista lokacija razmatra za izgradnju takozvanih Čačićevih stanova, stekao se dojam da su obrtnici pa i sami Sesvečani prevareni i da grad Zagreb Sesvetama opet želi nametnuti soju volju.	hr
Zato što je prekratko vrijeme da se novi stručnjak uvede u posao, a Vučević dobro poznaje ekipu i može izvući momčad iz sadašnje situacije.	hr
No uplašila se zbog dopisa koji je potpisala Vesna Abramović i čak u jednom trenutku bila sklona prihvatiti Velnićevu sugestiju da se ta sjednica odgodi.	hr
Svaka je vlada nužno politička, jer je izabrana političkim putom, i jer snosi političku odgovornost prema svojim biračima, kao i prema svim sudionicima u procesu izbora vlasti.	hr
Vojnici iz BiH uništili su zalihu starog iračkog oružja i streljiva koja je bila uskladištena u blizini baze američkih marinaca u području Falluje.	hr
Iako je uhićenje glavnog osumnjičenika za ubojstvo premijera Zorana Đinđića prijetilo zasjeniti izbore 13. lipnja, javno mnijenje se ponovno okrenulo predsjedničkim izborima.	hr
U međuvremenu se Srbija i dalje protivi nezavisnosti, no nitko u Beogradu ne dotiče se pitanja kako bi si zemlja mogla priuštiti financijska izdvajanja potrebna kako bi Kosovo funkcioniralo unutar Srbije.	hr
Ovo istraživanje proturječno je istraživanju profesora John Speakmana sa Sveučilišta Aberdeen koji je na 4000 odraslih ustanovio da je debljina u izravnoj vezi s hranom, a da tjelovježba, odnosno njezin izostanak, minimalno utječe na pretjeranu težinu.	hr
Postoji inicijativa i za uređenja putova do Cerinskog vira, budući da je njegova ljepota sada neiskorištena, a mogao bi postati i turistička atrakcija, a uređuje se i put prema planinarskom domu sv.	hr
A to je povjerenje nužno", rekao je francuski predsjednik, čija je popularnost daleko od vrhunca, a kojeg za manje od godinu i pol očekuju novi izbori.	hr
A kad ih čovik zagleda ove naše ministre,vlade,premijere,i ča ja znan još, ma ne bi se za kukalo našli a kamo li za vodit državu.	hr
I ne samo to, nego nisu opoziciji ustupili, što je do tada bila tradicionalna i dobra demokratska praksa, jedno od dva mjesta potpredsjednika Gradskog vijeća.	hr
Dodala je da iznose koje je uzimao prosječan građanin vrlo teško može zaraditi, dok one koje je tražio većina ljudi ne može steći kroz čitav život.	hr
Turskoj ne može biti dozvoljeno držati okupacijske postrojbe u jednoj državi članici EU", kazao je grčki premijer George Papandreou. [Getty Images]	hr
Nekoliko djevojaka je u kritičnom stanju, rekao je u telefonskom razgovoru za France presse policijski časnik iz Mardana, mjesta u kojem se dogodio napad nedaleko od talibanskih uporišta.	hr
Franjo Grgurić je replicirao rekavši da je mjesečni pokaz od Svete Nedelje do Črnomerca samo 20 kuna skuplji od onoga do Podsuseda i da je samo troje umirovljenika s ovog područja u ožujku iskoristilo gradski popust od 25% pri kupnji karte.	hr
" U Upravi Fine zaratili klanovi Biance Matković i Ivana Šukera Odnosi među članovima Uprave Fine na rubu su kaosa, doznao je Nacional od izvora bliskih toj tvrtki.	hr
"Za hrvatsku je stranu taj zakon pravno neutemeljen i ne može imati nikakvih učinaka", rekao je predsjednik saborskog Odbora za vanjsku politiku Gordan Jandroković uoči proglašenja slovenskog epikontinentalnog pojasa.	hr
"Imam troje unučadi te želim da, jednom kada odrastu, o problemima Srbije i Kosova uče samo na satovima povijesti, da žive u sigurnosti zajedno sa svojim vršnjacima u Europi, bez straha od sukoba i rata", izjavio je za SETimes umirovljeni profesor Gordan Đurđević.	hr
Iako se u medijima spekuliralo o ugovoru za 300 vagona vrijednom 240 milijuna kuna, zapravo je riječ o ugovoru čija je vrijednost oko 200 milijuna kuna, doznaje Nacional.	hr
"mirovinci neće dozvoliti" pa znaš li ti da se to isto pisalo na crobexu 4000 pa na 3000 pana 2000 pa onda na 1250. mirovinci nemaju para, odrao ih je šuker, pogledaj kolike milijarde su utukli u državne obveznice!	hr
Zaključak je kako unutarnja dinamika Unije ima izuzetno velik utjecaj na političke i gospodarske izglede zemalja članica; ta dinamika također ima iznimno jak utjecaj na zemlje jugoistočne Europe.	hr
Uspoređujući NIS i Gallupov Well being indeksa za SAD vidi se da Hrvatima nije mnogo lošije nego Amerikancima, no njihova je sreća ipak veća na polju emotivnog zdravlja i zadovoljenja osnovnih životnih potreba.	hr
Kutle je u prvom stupnju kažnjen kaznom od 6 i pol godina zatvora samo na temelju dviju točaka optužnice, dok je za pet preostalih oslobođen.	hr
Oko 20.000 novinara, poklonika i gostiju iz cijele Europe preplavilo je, kako se izvješćuje, glavni grad Srbije prošlog tjedna da bi gledali kako sudionici iz 43 natjecateljske zemlje, što je rekordan broj, pokušavaju osigurati mjesto među 25 finalista.	hr
Jedino što me uvjeri u to da nitko nema pojma o čemu pričam je kada postavim protupitanje "A kad ste zadnji put Glas Slavonije uopće imali u rukama i pažljivo ga pročitali?	hr
Puno ime i prezime našeg junaka ne navodimo, jer u telefonskom razgovoru koji smo s njim vodili na temu predmetnog pismenog uratka, I. S. se otkrio kao prostodušna osoba koja bez dlake na jeziku potvrđuje ono što je u Hrvatskoj svima poznato.	hr
2008 Tu emisiju trebalo bi ponoviti U ponedjeljak navečer slučajno sam otvorio OTV i uspio vidjeti i čuti dio razgovora glavnog urednika Glasa Koncila s jednim šibenskim političarem koji se predstavlja kao ateist.	hr
Stan Dragoti, filmski redatelj albanskog podrijetla koji živi u Sjedinjenim Američkim Državama, doputovao je u nedjelju (13. travnja) na Kosovo u pokušaju promidžbe pozitivnog imidža samoproglašene, nove neovisne države.	hr
Sighisoara svoju slavu u velikoj mjeri može zahvaliti dvojici slavnih ljudi koji su rođeni tamo, jedan je Rumunj, a drugi Saksonac.	hr
U tom smislu i ovdašnja hiperinflacija stranaka, tako tipična i za druge tranzicijske zemlje, mnogo govori o konfuznom komešanju na političkoj sceni i nezrelosti većine aktera koji se pojavljuju na njoj.	hr
Naime, pokazalo se kako cvijet bileć ili kaljužnica može rasti i na smrskanom kamenu sličnom onom na površini Mjeseca, bez potrebe za dodatnom brigom, što je protumačeno kako korak bliže ljudskoj kolonizaciji Mjeseca.	hr
Prema Daily Mail Atena 2004. bila je podsjetnik kako svjetski sport u svojem najboljem svjetlu “ima kapacitet inspirirati i potaknuti duh”.	hr
Kada smo kontaktirali Ozrena Müllera rekao je samo da na tu temu nema nikakvih komentara, a sa Lanom Klingor nismo uspjeli ni razgovarati iako smo joj putem prijateljice Ines Preindl uputili poruku da pišemo članak i da bismo htjeli čuti njezin komentar.	hr
Slabije igre definitivno su posljedica slabije forme nekolicine igrača, ali iz neprozirnih igračkih izjava/hijeroglifa neki će iščitati i pomanjkanje kemije u svlačionici, pa i neshvatljive Bilićeve eksperimente.	hr
"Ali, molim vas, zašto bi Agrokoru bilo važno tko će biti idući predsjednik", pita se Ivica Todorić te dodaje kako je predsjednika Mesića u posljednjih deset godina susreo samo dva puta.	hr
To je jedan od četiriju glavnih vjerskih objekata koji simboliziraju četiri vjere u Bosni i Hercegovini, koji se svi nalaze u krugu od nekoliko stotina metara.	hr
Prvi čovjek Imotskog dodao je da planovi o budućoj namjeni Dogane već postoje, ali da u pitanju nije nikakav zatvor, što se kao rješenje povremeno spominje već godinama.	hr
Pogotovu što su upravo ova dva kluba bila omiljena sredstva “busanja u prsa” tadašnje lokalne političke vrhuške koja se na sva usta hvalila svojom skrbi za sport.	hr
Od početka osamdesetih, ili tačnije od smrti Josipa Broza, oni su krenuli u veoma žestoku borbu za osvajanjc javnog i medijskog Pri tome, nisu se mnogo osvrtali na kritike svoje starije i iskusnije braće u Hristu.	hr
Kolektivna težnja za autoritetom Sa stajališta kolektivne težnje za autoritetom, Papa je u Hrvatskoj danas ono što je šezdesetih bio Josip Broz, tj. ono što je devedesetih razmjerno neuspješno pokušao postati Franjo Tuđman.	hr
Jel netko zna kako se zove pjesma, odnosno kako se zove grupa, čiju pjesmu i glazbu koristi Amnesty International u svom spotu (filmiću) "Signature", koji je ujedno dobio ove godine i zlatnog lava na festivalu u Cannesu!	hr
Svi ti običaji su se vjekovima oblikovali utjecajem raznih naroda i krajeva, pa su po tome zajednički čitavom kršćanskom svijetu, a opet, svaka im je sredina udahnula nešto svoga i tako ih učinila prepoznatljivima.	hr
Vlahušić upozorava da bi situaciju dodatno mogli opteretiti zahtjevi Ministarstva financija koje bi zbog utrke usklađivanja s maastriškim kriterijima moglo prouzrokovati rat hrvatskih ministarstava.	hr
Prve novine za slijepe i osobe sa slabim vidom u Srbiji dosegnule su u petak (20. lipanj) u Novom Sadu nakladu od 200 čitatelja.	hr
Europski zastupnici iz redova zelenih i socijalista, drže u srijedu papire na kojima piše 'DA', na plenarnoj sjednici Europskog parlamenta u Strasbourgu, u Francuskoj, nakon glasovanja o Turskoj.	hr
Ustvrdivši kako ICJ, primarno pravosudno tijelo UN-a, nije odgovorilo na pitanje je li Kosovo imalo pravo na otcjepljenje, u nacrtu od srijede Glavna skupština se poziva na usvajanje zaključaka o mišljenju suda čije je sjedište u Haagu.	hr
"Ovo je posljednja godina njegova predsjednikovanja, i ne želi da njegov mandat ostane zapamćen kao razdoblje u kojem je došlo do ekonomskog sloma Hrvatske", kaže političar blizak predsjedničkom uredu.	hr
"Kosovo treba imati svoju vlastitu povijest, [oslobođenu] mitova… i oslobođenu ideja koje su uvredljive za određena razdoblja i protiv su određenih zemalja."	hr
Generalima je ostala nada da bi sudsko vijeće moglo dopustiti završne riječi do srpnja Generali neće doći na sud zbog topničkih dnevnika Policija je u pretresu nekoliko kuća, stanova i automobila našla dokumente s oznakom 'vojna ili državna tajna'.	hr
Naime, pitanje protupožarne zaštite uređeno je posebnim zakonskim rješenjima o protupožarnoj zaštiti, što dovodi do toga da mnoge tvrtke, čije poslovanje ne uključuje rukovanje zapaljivim tvarima, ispunjavaju samo osnovne zakonske zahtjeve.	hr
Stjepan Mesić, koji je pobijedio na predsjedničkim izborima u Hrvatskoj u veljači 2000. godine razriješio ga je dužnosti u vojsci 28. rujna iste godine.	hr
Sudeći po izvješćima, vojni zrakoplovi koji su korišteni u operaciji poletjeli su iz četiriju vojnih baza diljem zemlje, a vojska je uporabila i zrakoplove-cisterne kako bi vojne zrakoplove opskrbila gorivom.	hr
Svojim tadašnjim radom kojim je podizao nadbiskupiju, spašavanjem svega što se dalo spasiti, Ivan Prenđa nam je ostavio vidljivo svjedočanstvo življenja nade – rekao je kardinal Bozanić.	hr
Čini mi se da je u Rijeci to bolje organizirano, tj. da je kolektivna organizacija Slobodarskog bloka bolja; nitko ne istupa pod svojim imenom, svi su redari, prosvjedi se ne prijavljuju..	hr
Projekt, nazvan Dokumenta, među ostalima financiraju norveška vlada i zaklada Soroš, a vođe projekta planiraju razvrstati žrtve, vojne i civilne, po etničkoj pripadnosti i općinama, te izraditi popis kulturnih i vjerskih građevina koje su oštećene ili uništene.	hr
Budiša nosi listu u Dalmaciji, Rohatinski još neodlučan @5533 Napisao sam CRVENI velikim slovima namjerno,da ne spominjem crvendaca Milanovica,a njegov prethodnik Racan ga je dobro nasukal.	hr
Crkva se umjesto komunikacije sa svijetom u kojem živi i osluškivanjem potreba modernog čovjeka, već dvadeset godina bori protiv aveti komunizma, partizana, previše je priča o raznim urotama, o državničkim pothvatima prvoga hrvatskog predsjednika itd.	hr
Hrvatska i Makedonija su jedine zemlje u regiji koje su već potpisale Sporazum o stabilizaciji i priključenju Europskoj Uniji, kao prvi korak ka eventualnom članstvu.	hr
Ovih su dana hrvatski vjernici, kao i svi istinoljubivi ljudi u kušnji malodušnosti koju je izazvao odnos jednoga zemaljskog suda prema zločinima nad braniteljima i hrvatskim ljudima u Vukovaru prije šesnaest godina.	hr
Nekoliko balkanskih jazz glazbenika, uključujući Tonija Kitanovskog, Teodosija Spasova, Vasila Haxhimanova i Aleksandra Sekulovskog, sudjelovat će na Nishville Jazz Festivalu, koji počinje 18. ožujka u Universal Hallu u Skoplju.	hr
"Ako netko od njih želi putovati u Hrvatsku i glasovati u svojim lokalnim područjima, osigurat ćemo mu besplatan prijevoz", dodao je.	hr
Bilo kojeg utorka da dođe, bit će dobro primljen, a to što će Rvacka izgubiti jednu od četiri milijarde i devetsto milijuna svojih jedinstvenosti (komentatora s crnim zubom), zaista je sitnica.	hr
Voljeli bismo kada bi Varaždin neko vrijeme tijekom 2012., možda dva tjedna ili mjesec, mogao sudjelovati u tituli europskoga grada kulture«, kazao je za riječki dnevnik zamjenik varaždinskoga gradonačelnika Ivan Mesek.	hr
Prema Homenovim riječima, sudstvo i državno odvjetništvo trebaju jasno odrediti tko je taj tko je sudjelovao u ratu, a tko je onaj tko je počinio ratni zločin.	hr
Brodu kojem se nisam javio na poziv a pogotovo sada kad sam u takvoj medijskoj blokadi da to nepanti nitko u novijoj povijesti Broda.	hr
Znalo se dogoditi da i nakon dobrog prijema lopte u napadu lete posvuda, takve greške moramo svesti na minimum – zaključila je Patricija Daničić.	hr
Premda Blatine broje oko deset tisuća stanovnika, uz ladne radijatore u ovom trenutku “čuče” njih oko tri tisuće, i to iz razloga što “Hvidra”, iako nema valjani ugovor, na svoju ruku, bez suglasnosti stanara, grije dvije trećine stanova.	hr
Kadare je izabran u konkurenciji nekoliko znamenitih pisaca uključujući Johna Updikea, Gabriela Garciu Marqueza, Saula Bellowa, Guntera Grassa i Muriel Spark.	hr
Osim ceste za Kotor, koja je u programu malih komunalnih akcija, u Crikvenici se radi i na poboljšanju javne rasvjete odnosno postavljaju se dva rasvjetna stupa u Preradovićevoj ulici, a kod Doma zdravlja Crikvenica napravljena je betonska staza.	hr
Pobijedio je priprost i bogobojazan rvacki mladić s gitarom, natjecatelji su slinili jedni po drugima, voditelji nastojali potencirati potpuno imaginaran i debilan sukob između Alena i Jelene, a publika razdragano pljeskala na zadani znak.	hr
Sajam Proizvodi hrvatskog sela U danima od 17. do 19. svibnja po prvi put na Trgu bana Josipa Jelačića održat će se sajam Proizvodi hrvatskog sela.	hr
Ekstramotivirani su samo klasni igrači kojima je igra zadovoljstvo, a ima mnogo igrača kojima je to posao pa im je utakmica u prvenstvu radi zarade važnija od prijateljske reprezentativne utakmice.	hr
"S izdavanjem naših prvih euroobveznica stvorit ćemo resurse za produljenje roka naplate našeg vanjskog duga i ublažavanje opadanja službenog financiranja", ističe su u pismu namjere koje je vlada ranije ove godine uputila MMF-u.	hr
Iskreno, ne razumijem što se tu zapravo dogodilo, nisam se potrudio shvatiti tko je što ukrao i ne mislim da sam nešto ozbiljno propustio.	hr
" Vidio je to i Dražen Anzulović, trener Cibone, koji je odavno rekao da mu mladi igrači ne mogu "prodavati fore" o tome kako su proveli noć jer je i on sam kao igrač provodio noći tulumareći.	hr
Kanadski znanstvenici su pokazali da slušanje omiljene glazbe, bilo da je riječ o rocku, klasici ili džezu, u našem mozgu dovodi do oslobađanja dopamina, neurotransmitera koji popularno nazivamo “hormonom sreće”.	hr
Montignacova dijeta (Jedite s tekom i zauvijek ostanite vitki) Prije dvadeset godina, kad sam objavio prvu knjigu o mršavljenju, ono je bilo uglavnom estetski problem.	hr
Liječnik će prvo ispisati klasične papirnate recepte i uputnice, a onda još rukom popuniti povijest bolesti, u koju će upisati i serijski broj svakog recepta i uputnice.	hr
Ministar obrane Bosne i Hercegovine Selmo Cikotić izjavio je za SETimes kako je rješavanje statusa vojnih nekretnina test kredibiliteta vladajućeg političkog establišmenta u zemlji.	hr
Tom gestom dao je na znanje da uviđa težinu problema, a izrazio je i uvjerenje da s danom njegove posjete počinje nov odnos društva prema uličnome nasilju.	hr
"Grad Buje će se ove godine koncentrirati na pripremu projekata koje će biti moguće kandidirati za financiranje iz europskih i drugih fondova", napomenuo je bujski gradonačelnik Edi Andreašić.	hr
Pritom je najvažniji kadrovik bio brat premijera, don Vinko Sanader, četvrto, invalidno dijete te siromašne obitelji, prepušteno Crkvi, pošto su ostala braća, završivši teologiju, otišla u emigraciju i bacila se u biznis.	hr
Prikupljena sredstva predali su ravnatelju Hrvatske matice iseljenika i upravitelju Hrvatskog informativnog centra Anti Belji u njegovom uredu u Zagrebu, a on ce ih proslijediti nasim zatocenim vitezovima u Haag.	hr
U starije Rimsko doba, dok je javni moral bio na visini, takvo što se nije moglo dogoditi, jer bi se u tom slučaju samoinicijativno pokrenule legije iz provincije, opkolile pridošlice i pomlatile sve do jednog.	hr
Predsjednik Hrvatskog olimpijskog odbora Zlatko Mateša potvrdio je u razgovoru za Poslovni dnevnik kako još uvijek nemaju potvrdu o tehničkoj,… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
" Praznik ne silazi na ulicu, kao sav normalan svijet, nego s'lazi da ne bi došlo do sloga viška, ali zašto, za boga milog, u taj čas svi letimo u oblake, osim ako nije bomba pala među nas?	hr
Do tragedije je navodno došlo jer se Čolak utrkivao na cesti, a nakon što je udario u automobil marke Nissan Čolak je izletio sa ceste, ostavivši iza sebe sto metara tragova kočenja, piše Index.	hr
Tužiteljstvo je podiglo dvije optužnice protiv odgovornih osoba, nekadašnjih rukovodećih ljudi HNK Hajduk, zbog više kaznenih djela zloporabe položaja i ovlasti, zloporabe ovlasti u gospodarskom poslovanju te krivotvorenja službene isprave.	hr
Uoči kontrolnog turnira u Wiener Neustadtu otpast će još trojica tako da ćemo doći do brojke od 18 rukometaša koji će na kraju ići u Austriju", izjavio je Červar dodavši kako je vrlo zadovoljan prvim dijelom priprema na kojima nije bilo ozljeda.	hr
Turska, prema izvješćima iz veleposlanstva SAD u Ankari, klizi u nestabilni islamizam vođena vladom suženog vidokruga, premijera Recepa Erdogana, koji se oslanja na skupinu nekompetetnih savjetnika.	hr
Potom je Ollie Rehn, povjerenik za proširenje EU, eksplicitno izjavio da bi EU nakon ulaska Bugara i Rumunja trebala zaustaviti proširenje i najprije dovršiti pregovore oko novog institucionalnog ustroja.	hr
(S lijeva) Predsjednik Srbije Boris Tadić, potpredsjednik Vlade Srbije Božidar Đelić i povjerenik EU za proširenje Olli Rehn parafiraju Sporazum o stabilizaciji i priključenju u sjedištu EU u Brusselsu u srijedu (7. studenog). [Getty Images]	hr
Slobodnu Dalmaciju i Glas Slavonije i svi ti listovi izlaze i danas kao glavni drzavni i regijski dnevnici uz rijecki Novi list, a najcitaniji dnevnik danas je zagrebacki Vecernji list, Jutarnji list pa zatim Slobodna Dalmacija i dr.	hr
Vrijednost kapitala 17.615 maraka S jedanaest glasova za, koliko je minimalno i potrebno, prijedlog odluke o davanju suglasnosti na program privatizacije Javnog poduzeća Veterinarska stanica Posušje je usvojen.	hr
Takva situacija, u kojoj više nema novaca za nova zapošljavanja, dijeljenja šakom i kapom proračunskog novca i kupovanja glasova, bit će pravi ispit za vladajuće.	hr
Potonja momčad je standardni član Lige za prvaka već nekoliko godina zaredom, no ulazak jedine slavonske momčadi u završnicu hrvatskog prvenstva ove sezone je doista iznenađenje.	hr
Mulj koji ostaje nakon pročišćavanja moguće je koristiti kao gnojivo za poljoprivredne kulture (u voćnjacima, vinogradima) nakon što odstoji 6 mjeseci kako bi nestali patogeni organizmi.	hr
"U njih je ugrađena politika, unatoč mojim naporima izbjeći politiku i razgovarati samo o financijama i poslovanju", izjavio je Borisov, prenosi Sofijska tiskovna agencija.	hr
"Istraga ovakvih slučajeva uglavnom pokazuje kako poslove s ovakvim atipičnim tvarima sklapaju kriminalci, čiji je cilj profitirati od njihovog transfera i prodaje", rekao je Petrov, dodajući kako bi iza pokušaja krijumčarenja hafnija mogla stajati međunarodna kriminalna skupina.	hr
Čelnik Srpskog pokreta obnove Vuk Drašković pokazuje policiji sliku kamiona koji je navodno uporabljen za ubojstvo na Ibarskoj magistrali 1999. godine.	hr
Ceremoniji primopredaje zapovjedništva nazočili su najviši dužnosnici Kosova, predstavnici međunarodnih institucija, diplomati stacionirani u Prištini i zapovjednik Južnog krila NATO-a, admiral Mark Fitzgerald.	hr
Našu vlastitu nezaposlenu populaciju, i to od vrha do dna društvene hijerarhije, izgleda da uopće ne brinu činjenice o vlastitoj nezaposlenosti kao što bi eventualno zabrinule nekog analitičara iz kulturnog svijeta.	hr
Budući da se nakon toga počela glasno smijati, svi su pomislili da je riječ o još jednoj njezinoj šali, međutim ona zaista nije depilirala noge već neko vrijeme.	hr
Naglašavajući potrebu ispunjavanja obaveze BiH u smislu pune saradnje s Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju, premijer je također obećao jače napore na hvatanju ratnih zločinaca koje traži ovaj haški sud.	hr
Popović podsjeća kako sad Vlada u Zagrebu odlučuje o visini subvencija u gospodarstvu, ali nakon pristupa Uniji o tome koje će hrvatska tvrtka dobiti subvenciju odlučivat će Europska komisija u Bruxellesu.	hr
Tisuću policajaca na zagrebačkim ulicama zbog 'događaja visokog rizika' Današnji nogometni derbi između Dinama i Hajduka na stadionu Maksimir, protuvladin prosvjed facebookovaca u središtu Zagreba te dva koncerta koji se… Više imela, 06.05.	hr
Možda neće biti velikog naboja, ali vjerujem da je ovo utakmica u kojoj će se imati što vidjeti i da će kao takva pobuditi veliko zanimanje publike.	hr
Međutim, Gracia je cijelu minutu trpio gušenje tako da više nije bila riječ o porazu i pobjedi nego je to bilo pitanje života i smrti.	hr
Ciklus predavanja nastavlja se u srijedu, 30. ožujka 2011., u 19 sati predavanjem Otto Antonini i ilustrirani tjednik Svijet koje će održati Željka Kolveshi autorica izložbe Otto Antonini.	hr
Da bi prihvatili ovaj prijedlog zakona koji treba korigirati, tražili su da se do 2014. odgodi njegova primjena, te da BiH osigura 400 milijuna maraka za povratak.	hr
Kako je iz svega navedenog jasno da sam cijele protekle godine bio dječak za uzor, sada bih tebi, dragi Djeda Mraze, postavio nekoliko pitanja..	hr
Kako stoji u policijskom priopćenju, oštećena građanka (31) je prijavila da ju je službena osoba mikrokreditne organizacije, bez njezinog znanja, lažno prikazala kao jamca za kredit koji je podigla njoj nepoznata osoba.	hr
Ubojica Dražen Kovač višestruki je obiteljski nasilnik, a prije dvije godine je dva puta bio u zatvoru zbog sukoba s majkom i kćeri iz prvog braka.	hr
Pljenidba Sanaderovih umjetnina trebala je početi jutros oko devet sati, kada se pred vilu parkirao bijeli kombi "iveco", a nekoliko osoba u civilu desetak minuta zvonilo na ulazna vrata.	hr
“Osim toga, ove godine ocekujemo euharistijski kongres i krizmu koju ce mladi iz svih zupa primiti u Kotoru”, kazao je za “Dom i svijet” biskup Ilija Janjic.	hr
Neznam tko su svjetnici Duspari i Lujiću ako državna uprava presudi u korist Golubičića onda Duspara mora smijeniti svoju čitavu pravnu službu jer su ga loše savjetovali, to je prvo što mora napraviti.	hr
Nakon što je neočekivano ispala i svi su mislili da je to kraj njezine tajlandske avanture, koje je obilježilo slobodno ponašanje i vruća veza sa Ivanom M., poznatijim kao Mrkvica, od sutra navečer Rina će opet postati jedan od stanara Big Brother kuće.	hr
Trnje u očima Ti si političar,tebe bi trebali slijediti. pa razumijem ga ja dobro samo ga ne želim slijediti Perice,e vidiš ja nikako ne mogu shvatiti kako ti ne razumiješ biračko tijelo RH.	hr
Kraj predsjedavanja Španjolske EU također je bio obilježen otvaranjem novog poglavlja u razgovorima o pridruživanju Turske, koji su također pokrenuti u listopadu 2005. godine.	hr
"Prvo ću platiti piće mojoj prijateljici Ani, zato što mi je dala dobar savjet. Potom kanim potrošiti kamatu za putovanje na Kubu".	hr
On će se posvetiti novoj zakladi koja bi trebala iskoristiti njegovu međunarodnu reputaciju, a bit će usmjerena na na održivi razvitak i dijalog između kultura s posebnim naglaskom na Afriku.	hr
Festival, koji je ove godine održan od 9. do 12. srpnja, okupio je na Petrovaradinskoj utvrdi u Novom Sadu preko 100.000 ljudi iz skoro 60 zemalja već desetu godinu za redom. Četverodnevni festival uključivao je 600 izvođača iz preko 40 različitih zemalja.	hr
Pritiješnjeno disciplinom koju nameću odrasli, dijete postaje puno mržnje, a kako nekažnjeno ne može izraziti mržnju prema odraslima, dijete je iskaljuje na manjima ili slabijima od sebe.	hr
Ima još nekih koji se trude zauzeti mjesto na čelu republikanaca, ali i sve više onih koje desni medijski komentatori i pristaše republikanaca nastoje pretvoriti u nove vođe ili barem glasnogovornike američke desnice.	hr
Mnogi od turskih useljenika potpuno su integrirani u njemačko društvo, ali velik broj i dalje živi u zatvorenim turskim zajednicama sa malo kontakata s okolinom.	hr
Ljudi diljem Balkana, kazao je Tadić, trebali bi slijediti politiku poštivanja različitih identiteta i nacionalnih interesa kako bi se postigao bilo kakav napredak.	hr
Violinistica ima pojačala i nekakve elektronske sprave koje svjetlucaju i mijenjaju zvuk violine, otvaraju mu prostore, umnažaju ga, ponavljaju, ponekad slijedeći namjeru, ponekad joj prkoseći.	hr
Protuimigracijska stranka Geerta Wildersa "otvoreno potiče diskriminaciju" protiv radnika EU i širi podjele unutar nizozemskog društva, kažu članovi parlamenta EU. [Reuters]	hr
Današnji blagdan Krista Kralja upravo ističe tu misao da sam Bog postaje narodu blizak kao kralj, ne da se nad njega uzdiže, nego da se za njega žrtvuje.	hr
Što se, pak, Royalove i ljevice tiče, i tu je Sarkozy bio više nego jasan, ali ne da bi ljude plašio ljevicom, već da bi raskrinkao njihovu estetizirajuću demagogiju.	hr
On je potkraj prošle godine dobio opomenu u kojoj piše da duguje za odvoz komunalnog otpada 140 kuna, no nije navedeno razdoblja na koje se dug odnosi.	hr
Usprkos tomu, takvi prosvjedi ipak imaju svoje zagovornike u samoj njemackoj javnosti (neokomunisticka istocnonjemacka stranka PDS, dijelovi vladajuce stranke Zelenih, Mirovna konferencija, ljevicarske radikalne grupacije i dakako odredjeni pojedinci).	hr
Najugroženija je obitelj Lubina čiju kuću od klizišta dijele nepuna tri metra te je predloženo da se ova obitelj smjesti u jedan od gradskih stanova dok se klizište, koje je "odnijelo" i dio ceste, ne sanira.	hr
On tvrdi kako je bio prisiljen smrt glumice u dokumente uvesti kao samoubojstvo, unatoč tomu što je, po njemu, postojao čvrst dokaz da je Monroe ubijena.	hr
Navode kako su, premda tamo nije bilo izravnih terorističkih djelovanja 2009., islamistički teroristi kovali domaće i međunarodne urote, te održavali veze s lokalnim organiziranim zločinačkim skupinama.	hr
" Keleminović nije želio govoriti o tehnikama liječenja ali smatra da je prehrana iznimno važna za liječenje bolesnika, naročito nakon izlaska iz bolnice i završetka liječničkog tretmana.	hr
Kadar koji je odabran za reklamu Adidasa onaj je Blankina pobjedničkog skoka s Kupa kontinenata, kada je pred svojih oko 27.000 Splićana preskočila 205 centimetara.	hr
"AKP je uspjela pridobiti potporu slojeva s nižim prihodima, posebice u predgrađima i nerazvijenim regijama", kaže Goksel. "Općine koje vodi AKP pokrenule su socijalne programe u posljednjih nekoliko godina, osiguravajući hranu, odjeću i grijanje.	hr
Također, zbog velike količine svjetlosti, kako bi biljke uvijek izgledale zdrave i lijepe, neophodno je redovito brisanje prašine s lišća, a nakon toga, da pojačate učinak, možete ga pošpricati sjajilom za lišće.	hr
Dogradonačelnica Marica Jelenić rekla je da Zagrebačka županija, zbog svog specifičnog položaja i postojanja brojnih koncesija za javni autobusni prijevoz, nije mogla iznaći rješenje pa je sugerirano da gradovi sami riješe problem.	hr
Ja tebe pratim od početka kao lažova i jednog od vodećih falsifikatora svega, i opet praviš predstavu jer to je tvo cilj, jer ti si jedan mućki provokator!	hr
"Broj žalbi, kojih je prošle godine bilo ukupno 20, mali je, ali ne zato što nema diskriminacije, već zato što je građani u većini slučajeva vjerojatno ne prepoznaju", izjavio je Memeti.	hr
Veleposlanik Europske komisije u Srbiji i Crnoj Gori Geoffrey Barrett izjavio je kako bi odbacivanje tužbe povećalo izglede zemlje za prijam u EU.	hr
I on i mi smo ostali zatečeni onim što smo vidjeli, osobito što su nas ti stariji ljudi s nestpljenjem čekali – ističe Marija Lindić.	hr
Oni što pate za životom u Jugi, to ti je kao i kad se rastaviš, pa nakon nekog vremena ti se čini da ti veza nije bila loša, tj.	hr
Gostujući je profesor na Filozofskom fakultetu Sveučilišta u Mostaru, mentor je na poslijediplomskom studiju Hrvatska kultura i civilizacija te Kroatistici na Filozofskom fakultetu Sveučilišta u Zagrebu.	hr
Sporazumom je predviđena promjena kriterija za procjenu kreditne sposobnosti dužnika, čime bi se trebale povećati nove kreditne linije i olakšati otplata kredita.	hr
2010. ukoliko nisi znao, svi samoborski klubovi o kojima se piše na stranicama Glasnika sami šalju izvješća i slike sa nastupa, pa bi tako mogli i oni.	hr
Kada sam doznao da ondje ima naših ljudi, odnosno vojnika, jer su mi se znali javiti zabrinuti roditelji tih naših momaka, pitao sam što se to događa.	hr
Tada je Dom narodnog zdravlja u Samoboru postao meka za dolazak stručnjaka preventivne medicine iz cijelog svijeta, jer su htjeli vidjeti praktična rješenja mnogih sličnih problema koje su imali u svojim zemljama.	hr
TI je uspostavio Središta za zastupanje i pravne savjete u Albaniji, Bosni i Hercegovini, Hrvatskoj, Bugarskoj, Makedoniji, Srbiji i Rumunjskoj. [TI]	hr
Bog će valjda i platiti udrugama i ustanovama, čiji programi od početka 2009. godine stoje kao teretni vagoni na ranžirnom kolodvoru, čekajući "fućku" koja će javiti koji od njih su "podobni" za financiranje.	hr
Na natječaj je pristiglo više od 1500 prijedloga projekata od 763 predlagača, a na temelju kriterija Kulturna vijeća izabrala su projekte i programe koji će se financirati.	hr
Posljednjih godinu dana iz EU su stizale diskretne, ali znakovite vibracije da je ipak pala politička odluka da Hrvatska završi pregovore i krene u proces ulaska u punopravno članstvo.	hr
1. Korupcija i mentalitet Mito i korupcija nisu nastali u suvremenoj hrvatskoj državi kako se to danas (nažalost opet zbog plitkih dnevnopolitičkih razloga) želi katkad prikazati ili kako to izgleda u medijski atraktivnim prezentacijama.	hr
Rusima u neovisnoj Ukrajini nije se davao poseban manjinski ili autonomni status, ali se njihova prisutnost u Ukrajini uvažavala kao unutrašnjopolitička i vanjskopolitička činjenica.	hr
Dodaje i to da Zakon o upravnom postupku kaže da izmjena materijalnih propisa i eventualna pogrešna primjena propisa ne može biti razlog za obnovu postupka, kao ni izmijenjeno pravno shvaćanje o primjeni propisa.	hr
Tako se u nekim slučajevima obnovljene kuće protežu tik do postojećih zgrada, podižu se zidovi na mjestima na kojima ih nikada nije bilo, a niču čak i nove zgrade.	hr
Končar je dotakao 400 kuna i po meni trebalo bi se dogoditi još jedno probijanje prema gore (nadam se uspješno) u idućih mjesec dana.	hr
Osim determinacije, organizatori su se pobrinuli i za dekor, pa su izložbeni primjerci postavljeni na mahovinu, ukrašeni kestenjem i suhim lišćem, a moglo se kupiti i sušene gljive, kolače, te proizvode od lavande.	hr
Tijekom subotnjeg poslijepodneva priređena su im čak dva dirljiva dočeka – jedan u Podgori, kod Marinovog djeda i bake, gdje je susjeda Spasenka Divić pročitala pjesmu dobrodošlice, te drugi u Makarskoj.	hr
Imali su još neke primjedbe na veličinu kongresnih dvorana, no takve stvari ipak mora odobriti Kerum jer on je investitor, a Hilton nudi samo svoje ime.	hr
Kako je Stjepan Mesić uspio nasmijati Moamara Gadafija Stjepan Mesić, bivši predsjednik, jedan je od rijetkih državnika koji je uspio nasmijati poslovično namrštenog libijskog vođu Moamara Gadafija, otkrili su njegovi suradnici za tjednik 24express.	hr
Reset ticker Adjust speed Razbojnik pištoljem opljačkao banku, policija traga za njim Nepoznati naoružani razbojnik upao je oko 18.20 sati u poslovnicu Raiffeisen banke u zagrebačkom Prečkom.	hr
Tim sporazumom okončan je sukob 2001. godine, a također mu se pripisuju zasluge za veći broj Albanaca zaposlenih u državnim institucijama i upisanih na sveučilišta, kao i za dvojezične oznake -- na makedonskom i albanskom jeziku -- na određenim lokacijama.	hr
Na vrhu je Brazil prvi ispred Španjolske, Turska je 28. Belgija 62. dok je Estonija 112. Naš sljedeći protivnik Armenija je 123. reprezentacija svijeta.	hr
Zakonskim aktom o učvršćivanju slobode iz 2007. koji se odnosi na NATO također se otvaraju vrata za proširenje nove američke vojne pomoći na tih pet zemalja tijekom fiskalne 2008. godine.	hr
Samo u nekoliko dana redakciju je nazvalo više od stotinu studenata zainteresiranih za uključivanje u akciju koja svakom od osmorice pobjednika donosi nagradu od 40.000 kuna.	hr
Odlučili smo upustiti se u proces ustavne reforme kojim će se ojačati ovlasti državne vlade i učinkovitije organizirati parlament i institucija predsjedništva", navodi se u priopćenju.	hr
Nadzorni odbor je povjerovao Markovu i donio odluku da je nakon uvida u ponude “Bavarie”, “Elana” i “Doufoura”, najveći popust od 21 posto pri kupnji brodova nudio “Elan” i to za brodove tipa ” Elan 333”, “Elan 36”, “Elan 40” i “Elan 45”.	hr
U jednom je trenutku bivša zračna luka bila zamišljena kao najveći javni park u Europi, ali su ti "zeleni snovi" iščezli u krizi.	hr
Nestabilnost imovine umanjuje povjerenje svakog građana Kosova, bez obzira radi li se o "kosovskom Albancu, raseljenom kosovskim Srbinu… ili kosovskim Romima koji žive neizvjesno u privremenom smještaju", upozorava Međunarodno središte za tranzicijsku pravdu.	hr
Za razliku od gledanja prisilnih bolnih događaja, kao što su injekcije, znanstvenici su otkrili da pogled na isključivo bolni dio tijela, ali ne i na injekciju, može smanjiti bol koju će iskusiti, a to može dovesti do novih načina liječenja.	hr
Sevi, 27-godišnja vlasnica malog frizerskog salona u Sofiji, kaže kako se situacija u Bugarskoj "mora doista puno pogoršati" da bi odlučila otići	hr
Drugu godinu za redom, hrvatski skijaši, brat i sestra Janica i Ivica Kostelić, proglašeni su za najbolju sportasicu i sportaša države. U izboru koji je organizirao zagrebački dnevni list Sportske Novosti glasalo je 426 novinara.	hr
Najzorniji primjer kontinuiranog razvoja je upravo Grad Samobor – u posljednje tri godine proračun Grada Samobora udvostručen je, što dokazuje njegov brz gospodarski razvoj.	hr
Seiji Maehara, koji je u rujnu preuzeo japansko ministarstvo vanjskih poslova, morao je u nedjelju podnijeti ostavku pošto je priznao primitak 250.000 jena (2.	hr
Među ostalim zemljama zapadne Europe koje su izrazile protivljenje kandidaturama Sofije i Bukurešta za ulazak u schengensku zonu nalaze se i Danska i Švedska.	hr
Prema njegovim riječima, u zemljopisu, predmetu kojeg predaje više od 17 godina, ima malo mjesta za ograničavanje programa, jer je već bilo nekih smanjenja.	hr
Izjavio je da je spreman svjedočiti pred Sudom u Haagu kako bi se razotkrili krivci za pokolj hrvatskih civila u Grabovici, 9. rujna 1993. godine.	hr
Zahvaljujući uspjesima u liječenju raka maternice privukao je razne donatore i pretvorio Centar za onkologiju i radiologiju KB Split u suvremenu kliniku opremljenu vrhunskim medicinskim aparatima.	hr
Tužiteljstvo Đidića i Ibrahimia tereti da su u razdoblju između 1. i 9. listopada 2008. u Vitezu, po prethodnom dogovoru s njima poznatim osobama, načinili eksplozivnu napravu velike razorne moći, a sve radi ozbiljnog zastrašivanja stanovništva.	hr
Sanader, Kalmeta, PetračStvar se počela mijenjati početkom ovoga desetljeća, kad se to prijateljstvo počelo razvijati, a bliskost se povećala kad se otvorila ona povjerljiva mogućnost da Puki dopre do Gotovine.	hr
"Sa svom ovom anonimnošću, ideja prestiža počinje se oblikovati -- prestiža kao zbira riječi kao što su diskrecija, strast, konzistentnost, čak skromnost i velikodušnost.	hr
Važno nam je da se s nama ozbiljno računa, da svi aktivni političari u Gradu budu svjesni da je došlo vrijeme kad moraju stati iza svojih riječi, da postoji netko tko će ih javno podsjetiti ako "opet zaborave" svoja predizborna obećanja.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Tomislav Marijanović treći u Kini Splitski judaš i član Studenta Tomislav Marijanović osvojio je fenomenalno treće mjesto na IJF Grand Prix turniru u kineskom Qingdaou.	hr
Miting na Prokurativama Ukoliko bi se Blanka odlučila ne skakati tijekom zime, tada bi se skakački miting iz Spaladium Arene preselio vjerojatno na Prokurative.	hr
Sve je u pravilniku lijepo napisano, u skladu sa zakonom, onako kako bi trebalo biti i kako je moguće realizirati u mnogim poslovima na kopnu.	hr
Etnografski muzej Istre može također računati na 90 tisuća kuna, i to za aktivnosti Centra za nematerijalnu kulturu (50 tisuća) te za manifestacije ETNOfilm 3 (30 tisuća) i Tradicijskom hranom protiv suvremenih bolesti (10 tisuća).	hr
Italijanska grupacija očekuje da će kasnije uspjeti da poveća udio u "Chrysleru" na 51 posto, čime bi postala većinski vlasnik trećeg američkog proizvođača kola, poslije "General motrosa" (GM) i "Forda.	hr
Nakon što su ih odveli u logor, sačuvala je Annine dnevnike i pomogla njenom ocu Ottu da ih objavi Krađu znaka iz Auschwitza naručio britanski neonacist Znak su ukrali 18. prosinca prošle godine.	hr
Prošlog tjedna počelo je snimanje filma “This Must Be the Place” talijanskog redatelja Paula Sorrentina, u kojem ima glavnu ulogu, glumi vremešnu rock zvijezdu koja kreće u potragu za nacističkim ratnim zločincem koji mu je mučio oca u konclogoru.	hr
Vrlo blizu je 31. mart, do kada se odluka o privremenom finansiranju može primjenjivati i ni dana više, a kako stvari stoje, već tada ponovo će početi novo raspamećivanje penzionera, boraca i ostalih socijalno ugroženih kategorija.	hr
Ne samo da je to obična majka nego i majka koja, čini se, svojim miljenicima sve vjeruje na riječ, pogotovo kada oni sami ocjenjuju druge sa svojim zvjezdicama, plusićima, prstićima na gore, pohvalama ili, pak, crnim tačkicama, minusima i pokudama.	hr
Neki prosvjednici su bacali kamenje na policajce U Mitrovici opet tučnjava, eksplodirale i dvije bombe Dvije snažne eksplozije odjeknule su u srijedu navečer u sjevernom dijelu Mitrovice.	hr
U ratu žestok bojovnik, poslije rata profesionalni humnitarac – tu u najpasivnijem pasivnom kraju Hrvatske gdje su se ljudi, većinom stari i nemoćni, oduvijek održavali uz pomoć bližnjih.	hr
"S jedne strane, smanjio se pritisak kroničnih bolesnika na ordinacije, no s druge strane trebao bih zaposliti telefonistu da odgovara na sve pozive pacijenata.	hr
Zato, ako niste vjezbali, nego vikend prije otisli na instrukcije, netko vam je to tamo obijasnio, dosli ste doma i OPET niste sami prosli bar ono sto ste rijesili na instrucijama, ne ocekujte 2, bio prag 40% ili 27%….	hr
Na temelju sporazuma, Sjedinjene Američke Države odmah će pružiti dodatnu potporu Makedoniji kako bi pomogle u izgradnju prosperiteta, jačanju sigurnosti i poticanju čvršćih odnosa.	hr
Dodat će kako vlastima nije primarna zarada od parkinga već naplatom i visokim cijenama regulirati promet i gužvu vozila kao i kupača na najzanimljivijoj plaži te povećati sigurnost od požara.	hr
Većina tinejdžera u tih 26 milijuna kliknula ga je nakon što su im prijatelji rekli da idu pogledati “to sranje”, ali sve je više iskrenih poklonika Rebecce Black i svađe dvaju tinedjžerskih tabora na internetu su epske.	hr
On njie držao razmak te je skrenuo na kamion U sudaru u Slatini teško su ozlijeđeni dječak i curica Audi je Renault odbacio na nogostup.	hr
Međutim, srpski analitičar Vladimir Goati smatra da je reakcija kosovske vlade bila jednostrana, te da neće poboljšati odnose i sigurnost na Kosovu.	hr
Avangardni multimedijalni provokatori, prvi su klupski nastup u Rijeci nakon dvadeset godina održali u sklopu velike turneje »Revisited Tour« na kojoj obilježavaju trideset godina uspješne karijere.	hr
Dok je njezin suprug Narcis Mujkić bio u Americi, Indira je u lounge baru People's naočigled svih najprije plesala, a potom se i ljubila s Ivanom Papićem.	hr
Ne mogu sad reći vraćam li se ili ne, jer se još nisam ni čuo s Rađom, ali svakako sam raspoložen za razgovor, poručio je Prce.	hr
"S druge strane, može se s optimističkog gledišta reći kako bi po početku suđenja i uspostavi sudskog aparata, te nakon što suci i tužitelji steknu iskustvo, stvari mogle rapidno krenuti nabolje", nadodala je.	hr
Tribunal UN-a podignuo je 1995. godine optužnice protiv Karadžića i vojnog zapovjednika bosanskih Srba Ratka Mladića zbog njihove navodne uloge u zločinima počinjenim tijekom rata.	hr
Najkompetentnije međunarodne financijske institucije već su iznijele svoje mišljenje, procjenjujući srbijanski model privatizacije kao najbolji u protekle tri godine", kaže Vlahović.	hr
Taj američki ekstremist preselio se 1999. godine u Rusiju, te je tamo pokrenuo veliku propagandnu i političku akciju, kako bi svoje ideje proširio među ruskim građanima, te pomagao u stvaranju i okupljanju veće ekstremističke rasističke organizacije.	hr
Ukupan prihod u prvih devet mjeseci 2006 g., koji iznosi 297 milijuna kuna, veći je za 60% u odnosu na prošlogodišnji devetomjesčni ukupni prihod.	hr
Fenomenu apsolutne fascinacije Orijentom, potaknute golemom popularnošću “1001 noći” te, zacijelo ništa manjeg, oduševljenja koje neminovno očekuje nove turske sapunice na programima domaćih televizija.	hr
Turistička privreda nada se dobiti poticaj nakon što su UN pridodali na svoj popis osmu crkvu poznatog samostana Sucevita u Bukvoni.	hr
U svibnju 2006. godine zamak Bran vraćen je von Habsburgu i njegovim dvjema sestrama -- Elisabeth Sandhofer i Maria-Magdaleni Holzhausen -- koje obje žive u Austriji.	hr
Dvojica aktivista za cyber prava, izvanredni profesor Yaman Akdeniz, s Pravnog fakulteta Sveučilišta Bilgi, i izvanredni profesor Kerem Altiparmak, s Fakulteta političkih znanosti Sveučilišta u Ankari, zatražili su od Europskog suda za ljudska prava poništenje prijeporne zabrane.	hr
Čirevima naginju iznemogle, slabo hranjene osobe, osobe koje nose prljavo rublje, osobe oboljele od želudačnih i crijevnih oboljenja ili one koje su preležale infektivne bolesti, kao i one koje boluju od šećerne bolesti.	hr
Dakle, ako se mlade (s pravom) smatra buducnoscu Crkve, onda tu buducnost treba uzeti ozbiljno, tj. konacno ih treba shvatiti i prihvatiti kao subjekte vjerskog odgoja.	hr
Takav osip može biti samo na manjoj površini ili proširen po cijelom tijelu, a ukoliko su promjenama zahvaćeni i potkožje te sluznica, govorimo o angioedemu.	hr
Srpski ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić i njegov hrvatski kolega Tomislav Karamarko susreli su se u ponedjeljak, 28. lipnja, u Somboru, na sjeveru Srbije.	hr
O ulasku u svijet pornoindustrije očito razmišlja već neko vrijeme kad je već 'nabavio' dosta djevojaka s kojima će surađivati, a njihovu umješnost u poslu i sam je testirao.	hr
Ivo je car, sada ima šansu ogoliti Jovanku do kraja, i za to mu držim fige Cijela desnica je uz tebe Barba Ivo od sutra u Saboru na plaći od 16000 kuna.	hr
U prvih pola sata mirnog seljačkog prosvjeda na području ove županije nije se dogodio niti najmanji incident, a dobro organizirani prosvjednici tvrde da će tako i ostati.	hr
EBRD se, naime, uključio u financiranje projekta zato što će investitori sagraditi objekt koji će biti energetski pasivna zgrada, odnosno trošit će izuzetno malo energije za svoje funkcioniranje.	hr
Svlačionicu je u jučerašnjem druženju s novinarima predstavljao Danijel Kožul, igrač koji se hrabro izborio s bolešću i nakon više od pola godine vratio se u kadar u kojem je u zadnjih nekoliko utakmica bio starter.	hr
Zajedno smo bolji”, kazao je u utorak zapovjednik SFOR-a brigadni general Steven P. Schook na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji sa zapovjednikom EUFOR-a general-bojnikom Davidom Leakeyem.	hr
Predsjednik Gradskog vijeća Stjepan Bertek osim pohvala na rad Udruge osvrnuo se i na priču o projektu Regionalnog sustava odvodnje te prisutnima objasnio točnu situaciju vezanu uz povećanje cijene vode, o čemu se u posljednje vrijeme mnogo priča.	hr
Također, federalni ministar financija Vjekoslav Bevanda prije nekoliko dana je izjavio da se Zavodu “ne piše dobro ukoliko ne dođe do pretresanja svega onoga što nije redovita mirovina”.	hr
Zemlja ima samo 60 korisnika interneta na 1.000 stanovnika, dok je ta brojka u mnogim zemljama između 250 i 600 korisnika na 1.000 stanovnika.	hr
"Protivljenje Republike Srpske jačanju vlade na državnoj razini znači kako formiranje novih ministarskih portfelja u cilju rješavanja problema ne predstavlja opciju, a novi izbori ne bi uspjeli riješiti temeljne probleme, već bi samo pridonijeli jačanju podjela", izjavio je za SETimes.	hr
Duspara je rekao i kako osnovano sumnja na korupciju u hrvatskom pravosuđu s obzirom da su sporovi trajali neuobičajeno kratko, a kamata dosuđena Novogradnji protivna je zakonskim odredbama jer se odnosi na razdoblje od 1991.	hr
Naravno, tu uvijek netko bude zakinut, na bilo koji način, jer nije isto prolazi li po tvojem zemljištu samo cesta ili će se na istom moći i graditi.	hr
U prijavi se navodi kako Grgić namjerno odugovlači s davanjem koncesije kako bi protupravno pribavio imovinsku korist lučkoj upravi kojoj je na čelu, ali i nekim drugim osobama.	hr
PBZ smanjuje kamate na stambene kredite Privredna banka od prvog svibnja snizit će kamatne stope na stambene kredite za 0,25 postotnih bodova, objavila je banka.	hr
Zaista je čudno, a to vjerojatno govori više o nama, nego o toj situaciji, da smo se razišli oko jednog pitanja koje to nije trebalo biti.	hr
Tajnik Socijalističke stranke za pravna pitanja Fatmir Xhafa kaže kako su takvi sastanci "korisni, ali ne i dostatni ako izborni postupak nije transparentan".	hr
Glavna nagrada u Grčkoj četvrta je koju je "Žuti mjesec" osvojio ove godine, nakon što je u veljači premijerno prikazan u konkurenciji 60. Berlinalea.	hr
Inače, odmah ispod teksta o ta 34 milijuna kuna objavljeno je i nagađanje o tome kako bi papa dogodine (50. je godišnjica smrti kardinala Stepinca) mogao doći u Hrvatsku, uz opasku kako nas je prošli posjet "Svetog Oca" koštao oko 40 milijuna kuna.	hr
Besmisleno ih je danas, dvadeset godina kasnije, slati u zatvore, ma besmisleno im je i odrapiti novčane kazne za nešto počinjeno prije toliko vremena.	hr
Ispred nje kasa s novcima koje je dirala jednako kao i koru kruha, dok joj je kosa svojom masnoćom nalikovala na burek od sira i vijorila je uokolo u prostoru.	hr
U podrumu su bili smješteni psihički bolesnici i njihovi jauci i urlici čuli su se na središnjem gradskom trgu, ali građani su se žestoko usprotivili rušenju bolnice i gradnji nove na drugoj lokaciji.	hr
Što se tiče predstavljenih projekata u prvom kvartalu spomenuto je kako je za Omblu raspisan natječaj za početak gradnje koja bi trebala početi u svibnju.	hr
Automobili se i dalje kupuju i vole, iako put do centra grada automobilom može trajati u svakome od tih velikih gradova i nekoliko sati, dok se podzemnom željeznicom stiže za petnaest minuta.	hr
Šef UNMIK-a Soren Jessen-Petersen pozdravio je sporazum Demokratskog saveza Kosova (DSK) i Saveza za budućnost Kosova (AAK) o ustroju koalicijske vlade.	hr
Užasne priče bivših branitelja mogu kod civila samo stvarati grižnju savjesti, a oni nikako ne mogu shvatiti kako to izgleda kad granata raznese nekoga odmah do njih.	hr
Nakon što su uspjeli spasiti nesretnu kćer, psihički bolesnu majku policija je smjestila u psihijatrijsku bolnicu, a Almiru M. odvezli na liječnički pregled u UKC Tuzla, gdje su joj konstatirane lakše tjelesne ozljede.	hr
Naime, Duško Stić iz Komunalca pojasnio nam je kako je u listopadu donesen Pravilnik o zbrinjavanju elektroničkog otpada prema kojem je takozvani EE otpad podijeljen na nekoliko kategorija.	hr
Iako je vrlo mlad stigao u klub, Cristiano Ronaldo se polako etablirao u prvoj momčadi igrajući ne samo na desnom, nego i na lijevom krilu.	hr
On pak sada tvrdi da mu nije padalo na pamet da ubije Sabinu Slonkovu, osobito nakon što je vidio njezinu fotografiju, jer je zaključio da je “jako zgodna pa bi je bilo šteta ubiti”.	hr
2007 Nije na ministru da podiže tužbe protiv znanstvenika Tomislav Kalašić, profesor geografije u zagrebačkoj Osnovnoj školi Augusta Šenoe, suspendiran je jer su ga roditelji učenika 5.e razreda prijavili da je prijetio djeci da će ih raznijeti zoljom.	hr
A to što je HNS jedini javno i glasno podržao Senku Bulić i opstanak kazališta u Velikoj Gorici, svjedoči da ostale stranke nije briga što se na planu kulture događa u Gorici, a najmanje parazitski DC Vesne Škare Ožbolt.	hr
Prošle godine Clijsters je oduševila sportski svijet trijumfom na US Openu, budući da joj je to bio tek treći turnir nakon dvogodišnje mirovine za koje je u veljači 2008. rodila i kćerku Jade.	hr
Nakon što su objavljene najnovije kompromitirajuće fotografije, njezini su odvjetnici smjesta pregledali cijeli materijal, no zaključili su da bi ovaj put bilo apsurdno poricati što je Daily Mirror tvrdio, a tužiti list još apsurdnije.	hr
A upravo te dvije tvrtke ključne su u realizaciji mnogih lokalnih programa i značajan instrument u rukama vladajuće stranke i zbog činjenice što i jednu i drugu čeka skora privatizacija.	hr
»Kockaste« je u Gruziji dočekala oštra klima na početku proljeća, zbog koje su sinoć ekonomi Željko Mesić i Mladen Pilčić morali iz nekih pričuvnih pretinaca vaditi kape i rukavice.	hr
Nitko nije svetac, ali moraš shvatiti o čemu se tu govori i što se osuđuje, i ja bi tu možda od svih koji sudjeluju u raspravi za to bio najkompetentniji..	hr
Gospodin izumitelj i kolega mu uskoro će opet na neko prekomorsko višetjedno jedrenje, a g. Granik svojom zadnjom rečenicom muški slavodobitno poručuje da će on i opet s njima.	hr
U dijelu istrage koja je vođena protiv Brankovića nije dokazano da je bilo kršenja procedure u postupku po samoinicijativnoj ponudi Intrade energije”, navode iz Tužiteljstva.	hr
Drugi mladić, F.M., je pobjegao Peugeotom zagrebačkih registracija i stotinjak metara dalje bacio sedam lažnih novčanica u kanal a onda se vratio na benzinsku postaju.	hr
I svaki put kad su nam davali kredit tražili su 15 mojih osobnih mjenica, a sad kad nam novac ne treba, sad bi nam davali, jer sad smo, kao, solidni.	hr
Prema tome, kad se danas raspravlja o tome kome taj novac pripada i kako je on trošen, mora se reći da isključivu odgovornost i zaslugu za to snosi Hrvatska demokratska zajednica koja je tada djelovala kao općenarodni politički pokret hrvatskoga naroda.	hr
Jedna je grupa učenika, pod vodstvom ljubljanskog mentora Gregora Kervine, istraživala probleme s kojima se elektronika i baterije susreću u uvjetima ekstremno niskih temperatura i tlakova u stratosferi.	hr
Glasnogovornik rumunjske patrijaršije izjavio je kako su svećenici i vladike koji su priznali svoju suradnju sa Securitateom bili "u okvirima zakona".	hr
Prva je bila Vera iz Osijeka, koja me pitala jesam li Hrvat jer sam pjevao u jednom zagrebačkom bendu, što studiram, volim li Rilkea.	hr
Ukoliko Traore ostane onda bi uzeli još jednog od njih, a ako Traore otiđe najvjerojatnije bi uzeli obojicu", zaključio je pulski trener nakon čega se okrenuo radu s dvanaestoricom igrača koji su mu bili na raspolaganju.	hr
Gotovo 500 godina kasnije, suvremeno doba donosi svoje zakonitosti pa preko mostova u jedinstveni Grad više ne ulaze žene u krinolinama, nego turistkinje u kratkim hlačama.	hr
Kako stvari stoje, mogao bi odlučiti i subotnji slalom, posljednja utrka sezone u kojoj su se dva spomenuta skijaša osjetno izdvojila u odnosu na pratnju.	hr
Kako postići vrhunske rezultate u proizvodnji hrane te kako se spremiti za ulazak u Europu, kako ujediniti vrhunsku tehnologiju, mehanizaciju sa bogatom tradicijom u agraru.	hr
U navodnu dopisu libijskoga Glavnog vijeća za promet bilo je navedeno da je Konstruktorova ponuda, poslana na natječaj za izgradnju ceste u toj sjevernoafričkoj državi, odbijena zbog članka u kojem je optužen za zlouporabe u poslovanju i pranje novca.	hr
Prije svega to se odnosilo na parcelu oko dvorca Podolje (gdje već postoji izgrađenost veća od 400 m2 bruto površine), odredbama o udaljenostima objekata od međa najmanje 3 metra (u slučaju pogona Ghetaldusa tj.	hr
Kako glazba prije svega izvire iz emocija i pobuđuje emocije u drugih, Kurt Cobain je glazbu koristio kao kanal da izrazi svoju originalnost i individualnost.	hr
Pogrješka je bečke politike napravljena, što je Hrvatsku držala podijeljenom, a vlast u BiH samo godinu dana nakon ulaska hrvatske vojske podijelila s Ugarskom.	hr
U posljednjem, šestom kolu Dinamo će 15. prosinca u Maksimir dočekati PAOK, a zagrepčani će u slučaju bilo kakve pobjede ostvariti plasman u naredni krug.	hr
IZJAVA Ratka Mladića kako će "bombardirati London" ako Zapad intervenira u BiH, ocijenjena u Britaniji kao dosad "najizravniji izazov međunarodnoj zajednici koji ne može ostati bez posljedica".	hr
Također od danas u Zagrebu će vrijediti niže cijene povlaštenih mjesečnih karata za parkiranje u svim zonama i za sve korisnike, a temeljem izmjena i dopuna Pravilnika o korištenju javnih parkirališta, koje je isto potpisao gradonačelnik.	hr
U istom dahu Josipović poručuje da će Hrvatska pobijediti u borbi protiv korupcije, ocjenjujući pritom da aktualna Vlada neće imati problema na izborima ako bude uvjerljiva i uspješna.	hr
On je čovjek koji je neprestano stvarao, nije imao potrebu isticati se, kao što nije imao ni potrebu da drugi stalno govore o njemu.	hr
Pokrenut raskid ugovora O kakvoj se situaciji radi, najbolje nam je posvjedočio predsjednik Sindikata radnika Metalne industrije Soko Vahid Omanović koji je, kako kaže, postao skeptičan po cijelom pitanju.	hr
Ukoliko međunarodna zajednica ovdje ostane pet do deset godina, u potpunosti će stabilizirati Kosovo, no svaka namjera da ga se izdvoji, bilo da ga se vrati natrag Srbiji ili pretvori u neovisnu državu, vjerojatno će rezultirati novim valom nesigurnosti na Balkanu.	hr
Optužujući Skoplje za krivotvorenje povijesti, grčka ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis ponovila je prijetnju premijera Costasa Karamanlisa -- iznesenu dva mjeseca ranije -- o sprječavanju napora Makedonije na priključenju EU.	hr
Zaklada polazi od činjenice da »svaka velika prirodna katastrofa uzrokuje nestanak velikog broja ljudi« i da spasilačke ekipe koje u kriznim stanjima imaju pune ruke posla »ne mogu odgovoriti na zahtjeve obitelji žrtava«, po priopćenju.	hr
Svetozar Vujačić, Mladićev odvjetnik, izjavio je za B92 kako je tijekom pretresa zaplijenjeno "niz CD-ova, vrpci i planera, kao i određena količina novca".	hr
Kada je hrvatski sudac Damir Batinić u srijedu odsvirao kraj dvoboja s Gancima kroz glavu nam prostrujala stara narodna poslovica – Po jutru se dan poznaje.	hr
Ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić uvjeren je kako će u odluci Međunarodnog suda pravde koja se očekuje biti zaključeno da je proglašenje neovisnosti bilo u suprotnosti s međunarodnim pravom.	hr
I tesko je prihvatiti majkama koje su izgubile djecu, da im je nas vrh na celu s Tudjmanom uzeo tu djecu jer je on sve mogao sprijeciti pa je lakse mrziti Srbe.	hr
"Vjernik sam i ponosim se time, ali ubijanje nevinih ljudi ne može nikako biti povezano s vjerom, jer je to zločin protiv vjere", izjavio je za SETimes stanovnik Sarajeva Osman Zahirović.	hr
“Od te večeri je prošlo nekoliko tjedana, međutim, moj unuk je stalno pitao kada ću mu kupiti onaj instrument jer još nije znao ni izgovoriti saksofon.	hr
Zahvaljujući nezadovoljstvu birača siromaštvom i nezaposlenošću, Stranka pravde i razvitka (AKP) odnijela je pobjedu na općim izborima u Turskoj održanim 3. studenog 2002. godine.	hr
U praksi to znači da bi investitori u svojim novogradnjama morali u cijelosti individualizirati potrošnju vode na način da bi u stambenim objektima svaki stan imao svoj priključak.	hr
Za deset godina na kineskim cestama 200 milijuna automobila Broj automobila na kineskim prometnicama za deset će se godina popeti na 200 milijuna, po izjavi čelnika ministarstva industrije koju u ponedjeljak prenose kineski mediji.	hr
Što se najavljene "trojke" tiče, prema podacima kojima raspolaže, siguran je da će svojom tehnologijom zapravo dovesti do poboljšanja stanja u prostoru s obzirom na to da će s radom prestati "jedinica".	hr
Njihova internet stranica fightpoverty.mmbrico.com, usredotočena je na siromaštvo djece i načine na koje međunarodni odnosi mogu savladati probleme koji pridonose tome.	hr
Stazić napustio sjednicu zbog načina izbora Povjerenstva za odlučivanje o sukobu interesa Saborski Odbor za izbor, imenovanja i upravne poslove danas je utvrdio javni poziv za izbor predsjednika i članova Povjerenstva za odlučivanje o… Više fluid, 03.03.	hr
U njemu je sažeo svoja razmišljanja o sadašnjem stanju u ratu protiv terorizma, a ona se bitno razlikuju od onoga što inače javno govori.	hr
Trenutačno se pribavlja i građevinska dozvola za dio prve dionice koja ide kroz Istru", rekao je Branko Radošević, predsjednik Uprave Plinacroa, tvrtke koja je zadužena za realizaciju tog projekta vrijednog 90 milijuna eura.	hr
U razgovoru s novinarima u ljetovalištu Varna na Crnom Moru, Parvanov je kazao kako je promatračko izvješće Europske komisije (EC) objavljeno 16. svibnja pokazalo kako Bugarska još uvijek nije dovoljno spremna za članstvo u EU.	hr
Ovakav zaokret u autorskom iskazu može se protumačiti negativnom reakcijom dijela kritike na Ishiijevu izjavu kojom je ustvrdio da njegove filmove ne treba percipirati kao kulturne proizvode, nego kao zabavu napučenu idiotskim likovima.	hr
U Tirani je sredinom svibnja organizirana promidžbena manifestacija kojoj su nazočili predstavnici hotelske i turističke privrede, te strani državljani i diplomati koji žive u Albaniji.	hr
On će postupiti poput Hitlera i ubiti se", rekao je u razgovoru za švedski list Expressen u broju od četvrtka bivši ministar koji je odstupio prosvjedujući "protiv pretjerane primjene sile prema prosvjednicima".	hr
Iskreno i nenametljivo, jednostavno u izvedbi i slojevito u značenjima na koje upućuje, Kolbasovo je djelce ujedno i potresan dokument i dobar film, što se za većinu "Factumovih" ostvarenja nažalost ipak ne može reći.	hr
Uz to, uistinu se, u sve više zemalja, traže mišljenja naših dužnosnika za određena pitanja i problematiku, posebice kad je riječ o Europi i njenom dijelu iz kojeg dolazimo.	hr
Ako netko želi detaljno razgledati sva umjetnička djela na izložbenom prostoru od 20.000 četvornih metara, potreban mu je cijeli dan", izjavili su dužnosnici.	hr
U neformalnom prijateljskom druženju s pripadnicima brigade, članovima obitelji i prijateljima, pozdrave i prigodne riječi izrekli su gradonačelnik Krešo Beljak i prvi zapovjednik 151. samoborske brigade Adolf Paar.	hr
Uz metodu neurologinje Maje Roje Novak u dvije godine Kristijan je uspio stati na noge, naravno, ne samostalno, a uz pomoć specijalne hodalice može i hodati.	hr
Devet dana kasnije, srpske su ga vlasti predale tribunalu u Haagu kako bi se suočio s optužbama za genocid i ratne zločine počinjene tijekom sukoba 1992-1995 u Bosni i Hercegovini (BiH).	hr
Sama činjenica da se ljudi ispred mene skidaju goli kako bi snimili scenu me izluđuje, činilo mi se da sam na pola puta da odem kod psihijatra.	hr
Malo pripetavanja za stolovima oko toga tko je bolje igrao, i tko je kriv za poraz odnosno zaslužan za pobjedu, nije pokvarilo dobro raspoloženje prisutnih, koje je u glazbenom dijelu zabavljala klapa Adrion.	hr
U prošloj godini za realizaciju Programa poticanja razvoja poljoprivrede utrošeno je 1,865 milijuna kuna, što znači da je za ovu godinu planirano 11,3 posto više sredstava.	hr
No, ovih dana njihovo je djelovanje dobilo i trajni, pisani zapis koji svjedoči o nastajanju, rastu i sadašnjem stanju organiziranog obrtništva na ovom području, pod kapom Udruženja obrtnika Samobor.	hr
Ostatak od 153.131 četvornog metra nije bio procijenjen prilikom privatizacije, pa nije ni smio ostati u vlasništvu Dubrovačkog primorja nakon privatizacije, nego je trebao ostati u vlasništvu Fonda za privatizaciju.	hr
Rekao je kako Turska može biti stabilizirajući čimbenik, kao i "energetski koridor između Europe, središnje Azije i Bliskog Istoka". U Bukreštu se susreo s premijerom Emilom Bocom i ministrom europskih poslova Bogdanom Manoiuom.	hr
Ciparski predsjednik Demetris Christofias predstavio je u utorak (3. veljače) financijski paket u iznosu od 300 milijuna eura za jačanje sektora turizma i građevinarstva zemlje.	hr
Forum je privukao više od 100 sudionika, a organiziran je u sklopu projekta "Podrška zbližavanju Armenije i Turske" od strane Zaklade za euroazijsku suradnju, Erevanskog novinarskog kluba i Zajednice proizvođača i poslovnih ljudi, uz pomoć američke Agencije za međunarodni razvoj.	hr
Ona je utemeljila svoju tvrtku prije šest godina, jer je "željela uzeti život u svoje ruke, bez obzira na poteškoće koje bi to moglo donijeti", rekla je za SETimes.	hr
Stoga bi dobro bilo da se politicari i ostali ljudi koji sudjeluju u javnom zivotu domovinske i iseljene Hrvatske podsjete zbog cega i zbog koga su na duznostima na kojima jesu i kome oni to sluze.	hr
Poduzeća nakon obavljene usluge moraju ispostaviti fakturu prema kojoj knjiže potraživanja Primarni cilj financijskog izvještavanja je istinito i pošteno iskazivanje financijskog položaja, uspješnosti poslovanja te novčanih tokova poduzeća.	hr
Po povratku tenisu je osvojila dva Grand Slam turnira (oba je puta najbolja bila na US Openu), a trenutačno ukupno broji čak 40 WTA naslova na raznim turnirima.	hr
No istinski bitni sadržaj – sam film – imponira apsolutno vrhunskom slikom i zvukom, što će za prosječne filmofile svakako biti više nego dovoljan razlog za uživanje.	hr
No, to, čini se, onima koji su subotu ujutro odvojili za jedan ovakav maštoviti turnir, začinjen gomilom humora, dosjetki i dobacivanja te pjesmom, i nije bilo najvažnije.	hr
Tisuće ih je dalo dijelove svoga tijela i svoje duše za slobodu i za naš slobodan dolazak u Hrvatsku U subotu, 27. travnja ove godine, održana je treća Večer hrvatske iseljeničke lirike.	hr
Naša najpoznatija redateljica, za svoj prvijenac, film “Grbavica”, osvojila je Zlatnog medvjeda na Berlin Film Festivalu – ovaj je film progovorio o ženama žrtvama silovanja i djeci koja su se rodila nakon tog čina.	hr
Zar nije normalno graditi obranu od igrača koji su ispekli zanat u Italiji (Šimić, Tomas, Tudor), u sredinu postaviti Bišćana, Rukavinu, Vranješa i poduprijeti sa dva iskusna igrača koji su u naponu snage (Stanić, Jarni)?	hr
No, bez obzira na službena objašnjenja, činjenica je da će vlasnici automobila po novom cjeniku tehnički pregled i usluge vezane uz registraciju plaćati znatno više nego dosad.	hr
Ta nevina dječica bolje bi debatirala s Kangrgom, jer ne imala iluziju političke nadmoći koju je Stankovićevim statistićima koji misle da su kaskaderi Kangrga raspršio malim prstićem svoje lijeve ruke.	hr
U nedostatku dokaza prva je prijava odbačena, no nakon što je Općinsko državno odvjetništvo u Zadru zatražilo dodatnu istragu, druga je ipak završila optužnim prijedlogom.	hr
", rekao je novinarima, a upitan da li tu Šeksovu poruku doživljava kao političku prijetnju, odgovorio je kako ne zna što je Šeks mislio "ako je to uopće izrekao".	hr
Iz dobre obrane Samoborci preko beka Jurčevića razigravaju brze kontranapade te serijom pogodaka dolaze do uvjerljive pobjede, kojom potvrđuju visoko treće mjesto u A2 ligi za seniore.	hr
U nastojanju da se trend nastavi, Vlada je prihvatila Operativni program razvoja prerade drva i proizvodnje namještaja preko kojeg će se u 2011. dodijeliti poticaji od 65 milijuna kuna, isto kao i lani.	hr
Srpski zamjenik premijera Miroljub Labus iznosi dopisniku Southeast European Timesa Davoru Konjikušiću svoje stavove o budućnosti Srbije po pitanju gospodarstva, politike i državne unije Srbije i Crne Gore.	hr
Opterećena dugovima i sučeljena s oštrom konkurencijom, jedina rafinerija nafte u Bosni i Hercegovini prerađuje posljednjih nekoliko godina sirovu naftu samo u povremenim intervalima.	hr
Faber nije želio niti potvrditi niti opovrgnuti informacije koje su objavili neki mediji a po kojima se eksplozivna naprava koja je usmrtila Pukanića i Franjića nalazila na motociklu kao ni to da su nadzorne kamere snimile počinitelja.	hr
Oprema za dvoranu je ista kao za nastavu tjelesnog, a za treninge na otvorenom igralištu potrebna je topla, ali lagana odjeća (trenirka, šuškavac, kapa, kopačke ili tenisice).	hr
Demosove vlade u kojoj je Janša bio ministar obrane, a mogućnost povoljnog rješenja graničnog pitanja najbolja, čelnik slovenske oporbe priznao je da su u to vrijeme na "spornim teritorijima" napravljene "greške".	hr
Naime, par koji je u vezi već godinu i pol dana pojavio se na promociji knjige "Škola života" njihovog zajedničkog prijatelja Brune Šimleše koji ih je svojedobno i upoznao.	hr
Želite li biti u svjetskom trendu i gledati filmove na novi način, svakako pročitajte zanimljivu knjigu nedavno preminule engleske teoretičarke postfeminizma Elizabeth Wright koja analizira film kroz spolnu razliku.	hr
No. što je ovaj na H reko da bi naučio snaći se u stresnim situacijama, odgovorio bih mu da te život nauči da se snalaziš u takvim situacijama i nije ti potrebna nikakva vojska.	hr
HNL se na šla u gornjem dijelu ljestviceHrvatska nogometna liga (HNL) nalazi se na 37. mjestu po snazi u konkurenciji 125 nacionalnih nogometnih liga u svijetu, priopćio je Međunarodni institut za nogometnu povijest i statistiku (IIFHF).	hr
Supruga i brat policajca, koji je ubio I. Mamića, nisu svjedočili Istražni sudac saslušao je svjedoka koji je na okretištu tramvaja na Trešnjevci vidio mladića kako bježi te debelog čovjeka kako trči za njim.	hr
Četiripostotni gospodarski rast u ovoj godini u skladu je s konzervativnim prognozama prije ljetnih katastrofalnih suša i požara, koji su izbrisali najmanje jednu petinu usjeva u Rusiji.	hr
Zamislite, pred sobom imate vrlo ozbiljnog kupca koji je spreman potrošiti više stotina tisuća, a nerijetko i milijuna eura, a onda se na kraju pokaže da kuća ili poslovni objekt nemaju čiste papire.	hr
Pošto si sad sam ponovo potegnuo pitanje (veliš nisi uspio pregristi jezik ) ne možeš se opravdavati da je pitanje retoričko, kad je očito da si želio isprovocirati.	hr
Za vrijeme trajanja radova vrijedit će privremena regulacija prometa prema kojoj će promet iz Ribarske ulice skretati u lijevo prema Scarpinoj i Adamićevoj, preko perona bivšeg autobusnog kolodvora.	hr
Nekoliko dana nakon ograničene kopnene ofenzive protiv baza PKK u sjevernom Iraku, premijer Recep Tayyip Erdogan najavio je ambiciozan novi plan poticanja gospodarskog napretka na jugoistoku Turske, uglavnom naseljenom Kurdima, koji uključuje ulaganja do 15 milijardi dolara.	hr
Mene su zanimale njegove oči u splitskom mraku, njegov izraz lica, jer veći dio scena u kojima on glumi bit će u krupnom planu”, naglasio je Ostojić.	hr
Na 2 dl maslinova ulja uvenite 2 sjeckane kapule, 4 češnjaka i stručak petrusimula, pa dodajte 1/2 kg mljevenih rajčica i kuhajte dok se sve ne ugusti.	hr
"Bilo bi poželjno težiti rastu bruto društvenog proizvoda (BDP) za više od pet posto", naglasio je Mesić, dodajući kako bi postotak povećanja izvoza trebao biti veći.	hr
S tim odlukama upoznali su gradonačelnika Novog Marofa Darka Hrenića, a kako bi upoznali širu javnost, održali su i zajednički zbor građana u prostoru OŠ Podrute.	hr
” Za nju život u dvoje znači dijeliti i tugu i sreću, razumijevanje i uzajamno poštovanje, a kad toga nema – veza nema smisla.	hr
Prema njegovim riječima, uskoro će biti raspisan natječaj za koncesije te će ugovor za obje zračne luke vjerojatno biti dodijeljen jednom ponuđaču.	hr
Ovog trenutka to ne ocjenjujem kao ozbiljnu prijetnju hrvatskim naporima da napokon završi proces pregovaranja i potpiše pristupni sporazum te uputi dokument na ratifikaciju zemljama članicama«, kaže.	hr
2007 FINANCIJE Kamate za kunske depozite rastu zbog nižih troškova regulacije Kamatne stope na depozite u bankama u Hrvatskoj kreću se unutar ili iznad intervala Eurozone, kaže analiza Hrvatske udruge banaka.	hr
Samo je tjedan dana preostalo do utrke u Silverstoneu i za vježbu brzine pod pritiskom sličnim onome kakav će biti na samoj utrci, Parliament Square je bio idealno mjesto.	hr
Na naslovnim stranicama beogradskog tiska izvješteno je o podjeli, ali je Srbija priopćila kako će sačekati konačan rezultat prije nego što službeno reagira.	hr
Prvi nalazi nedavne istrage pokazali su kako je došlo do širenja infekcije intravenoznim pripravcima, što je uzrokovalo smrt beba u Klinici za istraživanja i obrazovanje Tepecik u Izmiru -- isti je slučaj bio i u bolnici u Ankari.	hr
Potpredsjednik Sjedinjenih Država Dick Cheney boravio je proteklog vikenda u Dubrovniku gdje se sastao s hrvatskim čelnicima i nazočio sastanku zemalja Američko-jadranske povelje.	hr
Đapića, Tadića, Rožića i Ružu Tomašić te njihova glavnog savjetnika Matu Granića ne zanima jednokratna suradnja, koja će se brzo potrošiti, nego dugotrajna vezanost kojom žele konsolidirati tzv.	hr
Svi će biti zainteresirani, normalno je da ću biti i ja, rekao je Jose Mourinho 'Rooney može ići gdje god želi, ali u Manchester City nikako' Ne, ne dolazi u obzir da Rooney ode u Manchester City.	hr
Oni su nečiji dobri susjedi, kolege s faksa, kolege s posla, nečiji supružnici, čak i roditelji, ili samo cura i dečko s kojim netko upravo namjerava stupiti u brak.	hr
Osim toga, postoji i dosta samoborskih igrača koji igraju izvan Samobora i nitko ne bi bio sretniji od mene kada bi se, primjerice, Cvitanović vratio igrati u klub.	hr
Pa čak i ljudi neskloni nogometnom klubu i igračima, kojih je, čini se sve više nakon što je 90 posto momčadi dovedeno iz drugih sredina, smatraju da je sve izmišljeno i plod nečije zločeste mašte.	hr
3. S tvrtkom WAMID Inv. potpisan je u prosincu 1998. realiziran ugovor za isporuku baterije za naftna polja na iznos od 2,5 milijuna USD.	hr
I točno se znalo kad tko od obitelji radi na vodenici i takva tradicija je trajala stotinama godina, dok je danas priča sasvim druga”, ističe Arnautović.	hr
Ako bi se takvo što dogodilo (a dogodit će se uđe li Đapić u bilo koju hrvatsku Vladu), nitko neće moći reći da međunarodna zajednica kažnjava baš Hrvatsku.	hr
Bugarsko gospodarsko izaslanstvo, na čelu s ministrom gospodarstva i energetike Rumenom Ovcharovim, otputovalo je u nedjelju (28. siječanj) u službeni trodnevni posjet Kuvajtu.	hr
Ne znam je li tome pogodovala sveopća depresija preuranjene i nagle jeseni koja je zatekla Zagreb, no danima sam u sebi kontemplirala o tome što jedan brak čini održivim, a drugi ne.	hr
Veliku ulogu u svemu ima edukacija i roditeljski nadzor, ali, smatra ona, roditeljima treba pomoći, jer činjenica je da, nažalost, kad roditelj shvati ovisnost kod svoga djeteta, ona je već uzela maha.	hr
Ministar je putem medija poručio da Gruden neće moći manipulirati Povjerenstvom koje bi do kraja ožujka trebalo kreirati nacrt cjelovitog pristupa spolnom odgoju i obrazovanju.	hr
Razvoj bh. gospodarstva Jerlagić je istaknuo kako je sasvim siguran da će JP EPBiH, u skladu s dugoročnim poslovnim opredjeljenjem, mnoge buduće investicijske poslove povjeriti domaćim kompanijama.	hr
Drugi tjedan siječnja u najvećim talijanskim, austrijskim i slovenskim skijaškim središtima naziva se "Hrvatski tjedan" ili "Hrvatski tsunami" zbog velikog broja posjetitelja iz Hrvatske.	hr
U izvješću objavljenom u ponedjeljak, Solana ističe kako unatoč činjenici da su izborni rezultati pokazali jačanje "ekstremnih nacionalističkih snaga", on vjeruje kako te snage neće biti u mogućnosti ustrojiti vladu.	hr
Seljacima je dugo poslije toga bilo zabranjeno obrađivati zemlju na tom mjestu", pripovijeda Anton Zupančič, dodajući da se tada govorilo kako su to bile tisuće Hrvata, vojnika, žena i djece.	hr
Umjesto pravedne denacionalizacije, došla je izrazito lopovska pretvorba u kojoj nisu opljačkani samo oni koji su nešto imali prije Drugoga rata, nego smo opljačkani svi.	hr
Muškarci igraju svoju macho ulogu i nezamislivo im je da kod psihijatra kukaju da su potišteni i bezvoljni, nego odlaze u gostionicu i uz pomoć alkohola nastoje se osloboditi tjeskobe i tuge.	hr
No kad se zbroji red zamjerki, red šljokičavog skakutanja, red odličnih Duška i Barbare te svi redovi između, na kraju ipak ostajem vjerna penzionerskoj fiksaciji..	hr
Palež su, prema istom izvješću, naširoko činili uniformirani pripadnici Hrvatske vojske, i to na područjima koja su strogo kontrolirale vojna i civilna hrvatska policija.	hr
No, uvertira u ovoj susret nije bila nimalo dobra, jer je na treningu dva dana prije utakmice gležanj ozlijedio Hrvoje Štibohar te će se tek utvrditi koliko će izbivati s parketa.	hr
Obje stranke imaju mlade, inspirativne i moderne čelnike -- što je daleko od politike iz prošlosti, jer se stara garda povukla sa scene.	hr
"Ovim korakom krše se međunarodne norme razoružanja i neproliferacije, kao i trenutačni međunarodni moratoriji na nuklearne probe", ukazao je glavni tajnik UN-a Kofi Annan u priopćenju koje je u ponedjeljak objavio njegov glasnogovornik.	hr
Optužnicom, koju zastupa okružni tužitelj Miodrag Bukarica, Jošilo se tereti da je u razmjeni vatre ubio Nedeljka Ćuluma, dok se ostali terete za pokušaj ubojstva Jošila.	hr
Riječ je o jedinom srednjovjekovnom viteškom nadmetanju koje se kontinuirano održava na hrvatskom obalnom području sve do 19. stoljeća – navodi se dalje u službenome obrazloženju prijedloga koji posjeduje “Slobodna Dalmacija”.	hr
Na drugom mjestu s 49, odnosno 18% glasova, je modni dizajner svjetskog glasa Igor Galaš, dok je treći europskim medaljama ovjenčan vozač motorkrosa Marko Leljak, koji je dobio 34, odnosno 12% glasova.	hr
Primječeno je da se takve osobe teško mogu namjestiti u ergonomičan položaj za radnim stolom, u usporedbi sa osobama koje rade u tihoj atmosferi.	hr
Možda sam i zbog tih slika ostao sklon hercegovačkim predjelima, a možda i zbog toga što se bavim i likovnom kritikom, pa se često susretnem s radovima umjetnika koji slikaju ta područja.	hr
Ove godine krenuli su u humanitarnu akciju pod nazivom "KAD SRCE KAŽE DA", a zaštitno lice ove humanitarne akcije je poznati hrvatski pjevač Sandi Cenov.	hr
Uhićen bjegunac iz slučaja Lora Splitska policija jutros je uhitila Miljenka Bajića, bivšeg zapovjednika 73. bojne Vojne policije koji je zadnjih šest godina bio u bijegu.	hr
Jedini kojem se rizik nije isplatio bio je Lewis Hamilton, koji je nakon sudara u Monzi i ovog puta utrku završio prije njezinog kraja – s polomljenim bolidom pored staze..	hr
Sukob je izbio nakon što je SP izrazio sumnju da se ljudi izvan Tirane na silu pridodaju na popise i da je to korak koji vlada podupire.	hr
Ovaj ruski poduzetnik proveo je otprilike četiri dana u Hamburgu i doputovao u London nekoliko sati prije sastanka s Litvinenkom 1. studenog.	hr
Iznimno raspoloženi članovi HRBE Britvić se odlučio za komorniji i intimniji zvuk u skladu s autentičnim instrumentarijem ansambla, primjerenim brojem izvođača i finom akustikom Velike dvorane Lisinski.	hr
Savjetuje se izbjegavanje svih predisponirajućih faktora, odnosno liječenje osnovne bolesti, nadomještavanje vitamina odnosno minerala, popravak zubi ili eventualno zubnih proteza, izbjegavanje ljute i izrazito začinjene hrane i slično.	hr
Obje ih je oborio s nogu iako su se samo slikali zajedno bez nekih pretjeranih razgovora Hrvatske manekenke grlile su se s Costnerom u Ljubljani Glumac je u Sloveniju došao kao ekskluzivni gost luksuznog pertyja Diners Cluba.	hr
Liberalizacija trgovine olakšala je integraciju dviju zemalja Crnog mora na jedinstveno tržište EU, tako da se danas 56% trgovine Bugarske i 65% trgovine Rumunjske odvija s EU.	hr
Slavilo se cijeli dan “Svi smo preumorni, cijelu noć smo čekali meč, a nakon toga u krugu obitelji, nas oko dvadesetak, proslavljali najveći Marinov uspjeh u karijeri”, istaknuo je Zdenko, koji je gotovo cijeli dan slavio sinov uspjeh s bojnom rodbinom.	hr
Prihodi tvrtke su povećani dva i pol, a da pritom nije rastao udio grada u prihodima i da "Parkovi" imaju najnižu cijenu održavanja zelenih površina u Hrvatskoj.	hr
Turski brand Gizia također je početkom godine zatvorio svoja tri dućana u Grčkoj, a u međuvremenu je otvorio sedam novih podružnica u Turskoj.	hr
Jeste li vi, koji ste tražili ovo pismo, jedni od njih ili je ovo samo komad kruha koji mi je bačen, dovoljan da se nahranim za jednu noć i da dalje nastavim sam?	hr
Nema veze, ušli su u tunel, vozili se do stroja koji Velebit podriva iznutra, pomagali zidarima i armiračima – sve je bolje od odlaženja na press konferecije hrvatskih političkih stranaka.	hr
Jerabek je po struci mesar, ali je veći dio svog radnog staža u Njemačkoj proveo kao radnik u tvornici ventilatora, te je tijekom godina postao i njemački državljanin.	hr
Dok je bilo Tita, čistija je on i svoje lopove a ne da postaju tajkuni i građevinari, nisu u njegovo doba radnici visili po dimnjacima i štrajkali glađu jer žele raditi i biti plaćeni za svoj rad.	hr
A ovdašnji tajkuni imaju granice ispod kojih neće ići, baš kao ni cijene njihovih proizvoda, i tek treba vidjeti dokle će popuštati "svom premijeru".	hr
Unatoč srdačnom odnosu s Castrom, kubanskog vođu opisao je kao starog dogmatika koji ne odstupa od uvjerenja da je egalitarni socijalistički sustav jedini vrijedan ni od načela da Komunistička partija mora totalno kontrolirati državu i društvo.	hr
Time su odluku o sljedećoj tranši od 8 milijardi eura u sklopu 110 milijardi eura vrijednog paketa za pomoć pri izlasku iz krize odgodili najmanje do 13. listopada.	hr
Uvjereni ljevičari u mladosti su bili i najpoznatiji žitelji Glavica, braća Marko i Vladimir Veselica, koji su kasnije politički konvertirali i postali istaknuti hrvatski nacionalisti.	hr
Tijekom posjeta Albaniji u svojstvu ravnatelja ODIHR-a veleposlanik Christian Strohal apelirao je na političke stranke i izbornu administraciju da osiguraju da izmjene dovedu do značajnog napretka u provođenju predstojećih lokalnih izbora koje ODIHR planira nadgledati.	hr
Veliki fotografi imaju posebnu moć da kroz vizir fotoaparata vide svijet, onakav kakav jest, ne samo optičkim okom, nego dubinom duše i osjećajem kakav nosi u tom trenutku.	hr
Njezin kolega, nevladin aktivist Đuro Capor iz Udruge “Domovina”, smatra da se naftna polja ne uklapaju u izgled Konavoskog polja kao najvrjednijeg prostora općine.	hr
Za pohvaliti je pak izjava iz ureda predsjednice vlade kojom ‘Jadranka Kosor daje potporu slobodi umjetničkog izražavanja u Republici Hrvatskoj te će prvom prilikom doći pogledati predstavu.	hr
Ako protivnik osiguranja u roku ispuni svoju obvezu prema predlagatelju osiguranja, predlagatelj osiguranja dužan mu je, bez odgode, vratiti vlasništvo stvari ili prenijeti natrag stečeno pravo.	hr
Riječ je zapravo o tome da uvjerenje i očekivanja ljudi djeluju za njihovo ponašanje i učinak i na taj način pridonose tome da se ona ostvare.	hr
Stanovnici misle da je odšteta mala Izgubljeno pleme živi u džungli Amazone i ne znaju civilizaciju U plemenu je oko 150 ljudi koji se koriste i metalnim predmetima kao što su noževi.	hr
OK, mogu živjeti s tom kujicom, relativno je samostalna i ne zahtijeva neku veliku brigu, treba je hraniti jednom dnevno, zatim se sama istrči nekih desetak minuta prije negoli ''padne s nogu'' te se odmara ostatak dana.	hr
Ipak, činjenica je da su neke stvari drukčije, da se nešto tek može promijeniti, ali i da postoji ono što ne treba mijenjati u odnosu na Papetove prethodnike.	hr
Tako će u svibnju u Kutjevu organizirati festival "Svijet graševine" na kojem će se predstaviti graševine iz cijeloga svijeta, s posebnim naglaskom na predstavljanje vinara koji proizvode graševinu u srednjoj Europi.	hr
Pretpostavlja se kako su Pliva i Krka već sada u određenim poslovnim odnosima s Celesiom koji preko svoje veleprodajne mreže distribuira dio proizvodnog asortimana hrvatske i slovenske kompanije u Europi.	hr
"Radi se o dva programa unutar RTK-a -- jednom na albanskom i jednom na srpskom [i jezicima] ostalih manjina -- s istim proširenim upravnim odborom i njihovim ravnateljima", izjavio je za SETimes.	hr
Bez obzira na to što se temperatura tijekom polo dvoboja spustila na minus osam stupnjeva, tribine su bile prepune jer dvoboji na snijegu doista su izgledali spektakularno.	hr
Riječ je o domeni koja je prije šest dana aktivirana preko njemačke tvrtke CSL Computer Service Langenbach GmbH iz Düsseldorfa, no zasad nismo uspjeli doznati tko stoji iza objave.	hr
Beitrittsvertrag), takav ugovor u kojem ponudilac veže sklapanje ugovora uz prihvaćanje svih uvjeta sadržanih u formularu koji predlaže i ne pristaje ni na kakvu izmjenu.	hr
Stručnjak i poliglot Zanimljiv je bio životni put ovog 1941. godine umirovljenog kapetana fregate, za čija se predavanja o atomskim, hidrogenskim bombama, ratu na Pacifiku i sl. uz filmske projekcije u Narodnom sveučilištu uvijek tražila ulaznica više.	hr
Iz uprave Hrvatskih cesta tvrde da nijedna od cesta koje su naveli Ivan Hanžek i Danica Hursa neće ispasti iz programa radova za ovu godinu Objavljeno 14.03.	hr
Iako sam danas umirovljenik, i dalje sam u dobrim odnosima s nekim političarima, no ima i onih s kojima sam u dubokoj neslozi.	hr
Na kraju sam se zaustavio na Aptistock freeware programu koji nema real time data niti jako puno mogućnosti ali za početak može poslužiti svrsi za one koji nisu day traderi.	hr
U timu Bugarske koji broji 21 sportaša nalaze se i Irina Nikoultchina, koja je osvojila brončano odličje u utrci za ženskom biatlonu na 10 kilometara u Salt Lake Cityu, kao i najbolji plesni klizački par zemlje, Albena Denkova i Maxim Staviski.	hr
Pripreme za projekt izgradnje plastenika počele su nekoliko mjeseci prije podnošenja prijave, nakon što je u Gavrilović poljoprivredi prepoznata potreba za izgradnjom novih plastenika.	hr
Bivši srpski ministar unutrašnjih poslova Vlajko Stoiljković počinio je samoubojstvo 11. travnja 2002., nakon što je jugoslavenski parlament usvojio zakon kojim se dopušta izručenje jugoslavenskih državljana ICTY-ju.	hr
Ne zagovaramo mi tu neku politiku ekvidistance prema ustašama i komunistima, naprotiv, nego samo želimo reći da se svetac zaštitnik zove Mihovil, a to što je siroti Ivajlo Fumić izgovorio o sv.	hr
U priopćenju objavljenom nakon sastanka premijer Republike Srpske Aleksandar Džombić izjavio je da su se zemlje složile imenovati koordinatora koji bi nadzirao aktivnosti u slučaju poplava i analizirao kompatibilnost sustava tih zemalja za obranu od poplava.	hr
Prošlogodišnja dobitnica Bookera bila je spisateljica Hilary Mantel s povijesnim romanom "Wolf Hall" koji govori o odnosu Thomasa Cromwella i engleskog kralja Henrika VIII.	hr
Da je poživio još malo i uspostavio kontakt s još nešto preko dvjesto partnerica, mogao bi se hvaliti da je poševio komada otprilike koliko i Hrvatska ima članova Društva književnika.	hr
Naime, on je mišljenja kako je vrlo vjerojatno da se prisluškivanje vrši od nekih bošnjačkih struktura koje su u službi određenih središta moći ili stranaka.	hr
Tomas Holmström, Dan Cleary i Valtteri Filppula upisali su se također u strijelce za Red Wingse, dok je vratar Jimmy Howard s 41 obranom ostvario svoj peti "shutout".	hr
Cijena aranžmana iznosi od 6850 kn po osobi, a uz povratnu zrakoplovnu kartu uključuje i četiri noćenja u hotelu s 4* na Manhattanu u dvokrevetnoj sobi, transfere od zračne luke do hotela i natrag, poludnevni razgled New Yorka i pratitelja putovanja.	hr
Margarite Piše Ivica RADIĆ/EPEHA Puštanjem u rad nove prometnice, blagoslovom novoizgrađenog kamenog križa, dodjelom triju stanova socijalno ugroženim obiteljima i svečanom sjednicom Općinskog vijeća u Nerežišćima počela je proslava blagdana sv.	hr
Punomoć mora sadržavati naznaku opunomoćenika, naznaku dioničara koji izdaje puno­moć, ukupnu nominalnu vrijednost dionica i broj glasova kojima raspolaže, ovlast da djeluje u ime dioničara u Glavnoj skupštini Banke i nadnevak izdanja.	hr
“Od odluke državnog tajnika u ožujku prošle godine nije bilo napretka u suradnji Srbije i Crne Gore s tribunalom“, ukazuje se u priopćenju.	hr
Takvi komentari će biti uklonjeni od strane administratora ćim budu uočeni Kako nekog tko se javno pohvali posjedovanje nedozvoljenog arsenala, pa završi u zatvoru možete smatrati inteligentnim?	hr
U veleposlanstvima prikupljeni prijedlozi završili su u Odjelu za hrvatske manjine, iseljeništvo i useljeništvo pri Ministarstvu vanjskih poslova koje je zaduženo za izradu tog famoznog "Programa Vlade za oživljavanje odnosa s Hrvatima u drugim državama".	hr
Opet je 1995. postao sportski direktor tadašnje Croatije, ali je godinu i pol potom otišao jer je tadašnji trener Dinama Otto Barić rekao da mu ne treba sportski direktor.	hr
Ovdje se radi o obitelji koja je u vrlo teškoj materijalnoj situaciji, a pomoć je organizirana na način da je toj obitelji adaptiran stan, organizirano je prikupljanje hrane te svega što je potrebno za normalan život”, pojasnio je Čaušević.	hr
Ali idem, nije me strah novih izazova i posla, a, na žalost, mislim da u Hrvatskoj, barem što se posla tiče, nemam budućnosti – kaže Nikolina.	hr
Drugoplasirana Roma je još u 1. poluvremenu rutinski odradila posao na gostovanju kod Chieva, te je u nastavku susreta osluškivala vijesti iz Siene, nadajući se da će Siena izdržati nalete Intera, što se ipak nije desilo.	hr
Vlašić doživjela neugodno iznenađenje u skoku u vis; Rumunjska vodeća među zemljama Balkana po broju odličja na Olimpijskim igrama i Pekingu	hr
Riječ je o istraživanju o razvojnim problemima četiri najveća hrvatska grada (Zagreb, Rijeka, Split i Osijek) i četiri tipična srednje velika grada (Zadar, Pula, Dubrovnik i Varaždin).	hr
Blizu 200 jedriličarki iz Turske, Rusije, Njemačke, Švicarske, Nizozemske i Izraela sudjeluje na ovom turniru na kojem će se voziti pet krugova.	hr
S tom informacijom sam došao u Gradski ured za kulturu, kod pročelnika Kalinića i njegove zamjenice Željke Udovičić i oni su se odlučili kandidirati na natječaj.	hr
Smještajni kapaciteti u vlasništvu su pojedinih obitelji, čiji su članovi već potencijalni kadar, bilo da su nezaposleni ili na nekim drugima mjestima zaposleni, a slabo plaćeni djelatnici.	hr
Od proglašenja neovisnosti Kosova, njegova vanjska politika prema arapskom svijetu bila je vođena naporima za dobivanje diplomatskog priznanja, što je donijelo dvojake rezultate.	hr
Iako je tada najavljivano kako će pitanje Poslovnog inkubatora biti riješeno na način preseljenja prostorija istog u poduzetničku zonu Mostar, o tome nema ni riječi te sve više postaje očito da je ovo samo još jedan propao projekt.	hr
U 2007. robna razmjena između dviju država iznosila je blizu 625 miljuna američkih dolara, od toga je poljski izvoz u Hrvatsku iznosio 506,3 miljuna dolara.	hr
Tamo će razmišljati ne samo o tome da će do 78. godine otplaćivati kredit za stan od 300.000 eura već i kako će državnom proračunu vratiti deset milijuna kuna iz afere Kamioni.	hr
"Jednako uvažavamo sućut koje europske institucije i zemlje članice pokazuju prema libijskoj deci koja su pogođena ovom tragedijom, i prema njihovim obiteljima", kazao je bugarski predsjednik.	hr
Tužitelj Kenneth Scott zatražio je od sudskog vijeća da se se Prlića, Stojića te generale Praljka i Petkovića osudi na 40 godina zatvora, Ćorića na 35 godina, a Pušića na 25 godina.	hr
Neki su otisli s bolom u srcu i ne zele si opet otvarati staru ranu, neki se svaki dan bore za egzistenciju pa nemaju vreme za to, neki su prekinuli veze jer su morali i ne smiju ili ne zele ih obnoviti.	hr
WASHINGTON, Sjedinjene Američke Države -- Glavni ravnatelj MMF-a Dominique Strauss-Kahn pridružio se u ponedjeljak (4. travnja) EU i Grčkoj u odbacivanju medijskih izvješća kako će Fond tražiti restrukturiranje duga Atene.	hr
Prema Putinovim riječima, Rusija je zabrinuta kako bi primjer Kosova mogao utjecati na druge sukobe, kao što su oni u Južnoj Ošetiji i Abkahaziji.	hr
Pripadnike bande Vinka Žuljevića Klice također bi trebalo okupiti/opkoliti, utemeljiti kaznene slučajeve, a potom sklopiti dogovore o razgovorima o hercegovačkom dijelu mreže koja podupire Gotovinu.	hr
Drago se nada kako će godine koje predstoje biti više nalik onima iz vremena Tita. "Bilo je bolje, svakako je bilo bolje u Titovo vrijeme", kaže on. "Bilo je posla, novca, prijateljstva, nikog nije bilo briga tko ste i što ste, [mogli ste se] slobodno kretati posvuda."	hr
Kao razlog uvođenja rada na izdvojenom mjestu navodi se otvaranje novih radnih mjesta i povećanje zaposlenosti, a naročito posebnih kategorija radnika kojima se time omogućava povezivanje njihovih osobnih i obiteljskih obveza i rada.	hr
Prva je već ovog vikenda kada će u Osijeku protiv Sokola Mladost tražiti način da ostane na vodećoj poziciji i da s prvog mjesta u svojoj dvorani ugosti Belišće (5.	hr
Iako su na poluvrijeme otišle s dva zgoditka prednosti, početkom drugog dijela naše rukometašice igraju bez dvije isključene igračice pa Dugo Selo preokreće rezultat.	hr
Inače je novinar mogao i spomenuti da je drugi svoj koncert Halid poklonio do zadnje kune dječjim domovima i bolnicama zagrebačke županije za djecu sa smetnjama u razvoju, a radi se o stotinama tisuća kuna!	hr
Skupine iračkih Kurda koje strahuju kako će turska vojna nazočnost u regiji potkopati autonomiju njihove regije oštro su kritizirale operaciju i pozvale Sjedinjene Države na povećanje pritiska na Tursku da povuče svoje snage.	hr
Turski ekonomist i političar Kemal Dervis imenovan je članom Međunarodnog nadzornog odbora na jednom od vodećih turskih privatnih sveučilišta, Sabanci sveučilišta u Istanbulu, izvijestili su u četvrtak (5. ožujka) lokalni mediji.	hr
Naime, nakon što je RTL prenosio gostujuće utakmice hrvatske nogometne reprezentacije, te rukometno SP koje se igralo u Hrvatskoj, ubrzo je i Nova TV otkupila prava na prijenos utakmica LP.	hr
Još lakša tema od filma “Troja” je animirani film “Shark Tale”, podvodna avantura zbog čega su se u Cannesu pojavili Will Smith, Angeina Jolie i Jack Black koji posuđuju glas glavnim likovima crtića.	hr
No na Glavaševu primjeru vidjelo se da Sanader itekako ima volju i želju da se održi na vlasti, zajedno s najbližim suradnicima, na čelu s Lukom Bebićem koji mu je postao glavni savjetnik i koji mu je savjetovao hitno izbacivanje Glavaša iz stranke.	hr
Izvijestio je da se za vrijeme trajanja konferencije za novinstvo (18,30 sati) u Topuskom predaje oko pet do sest tisuca pobunjenika, a borbe se vise ne vode.	hr
No tek nakon reformacije i Lutherovog raskida s Rimom, čemu je izum tiskarskog stroja te olakšana divulgacija dodatno pripomogao, "Sveta inkvizicija" krenula je u "ofenzivu" protiv svega što bi moglo naškoditi ortodoksiji ili ortopraksi katolika.	hr
Projektom je predviđena revitalizacija dva segmenta elektrane, kapaciteta 350 MW, izgradnja još jednog energetskog bloka i povećanje kapaciteta površinskog kopa lokalnog rudnika Drmno na 12 milijuna tona ugljena godišnje.	hr
Glavni ceh bijesa radikalnih hrvatskih ekstremista prema običaju će platiti oni Srbi koji su ostali u Hrvatskoj kao svojoj državi i domovini, poštujući njezin ustavnopravni poredak i zakone.	hr
Mehanizam je uvela EK kada su se dvije zemlje pridružile EU, kako bi se pratio njihov napredak ka ispunjavanju obveza vezanih za pravosudne reforme i borbu protiv korupcije, i, u slučaju Bugarske, borbe protiv organiziranog kriminala.	hr
Ono što potiče njihovo kritiziranje ustava jest činjenica da je srpski jezik zamijenjenim crnogorskim kao službenim jezikom, dok su ćirilično i latinično pismo u jednakoj uporabi, a na posljednjem popisu stanovništva većina građana Crne Gore kazala je kako govori srpski jezik.	hr
Što se tiče subote, publika će od 17 sati moći pogledati defile motora kroz grad, ispred robne kuće uslijedit će akrobacije s motorom, a oko 18 sati predviđen je povratak u kamp.	hr
Službeni fotograf Associated Pressa koji se našao na licu mjesta rekao je kako se masa počela gurati već 40 minuta prije utakmice, a policija je čak ispalila i suzavac kako bi smirila gomilu.	hr
U 2011. godini, potpora pristupanju EU pala je za 6 posto, na 51 posto, pokazala je anketa, dok je 28 posto Srba protiv članstva, a 18 posto je reklo kako bi se suzdržalo od glasovanja.	hr
Može se pretpostaviti da su zapravo muškarci koji imaju dosta problema bili ti koji nisu htjeli sudjelovati u istraživanju u sredini u kojoj se o tome malo govori.	hr
To će sigurno pomoći svima kao i do sada i rezultirati procvjetom industrije, malog poduzetništva koje je propalo i dovesti će do rasta plaća kao i do zapošljavalja što je evidentno u zadnje dvije tri godine!	hr
Ljerka Puljić je rekla i kako će u Konzumovim prodavaonicama diljem Hrvatske, tamo gdje to bude moguće, biti otvoren kutak za prodaju usluga Adriatic.	hr
Iako je vrijeme u kojemu stvaraju kratko, Salavarda kaže da čovjek često u životu pod pritiskom u sebi otkrije stvari za koje prije nije znao.	hr
Ali da je tako, onda on ne bi primao sve svoje goste u Predsjedničkim dvorima ispod golemog zlatnog križa i odbio bi nordijsko odlikovanje u obliku križa, a ne bi ni organizirao krstitke u mladim danima, i to još u Širokom Brijegu.	hr
Kada je prijedlog EU o sporazumu o slobodnoj trgovini naišao na probleme, zemlje jugoistočne Europe uspjele su pronaći -- i dogovoriti -- alternativu.	hr
I ne samo Janicu nego i cijelu njezinu ekipu, ponajviše Antu Kostelića, kojemu je vjerojatno ovih dana ipak najteže jer svakoj utrci pristupa vrlo emotivno.	hr
Ukratko, da prije nekoliko tjedana nije prekinuta i dugotrajna blokada hrvatskih pregovora s EU, čovjek bi se s pravom zapitao na što smo to potrošili proteklih deset godina.	hr
Plaće gradskih službenika ostaju na istoj razini Gradsko vijeće je većinom glasova prihvatilo Odluku o koeficijentima za obračun plaće službenika i namještenika u gradskoj upravi.	hr
U prošlosti bi nakon ovakvih operacija ostala ogromna šupljina u koju se stavljala gaza ili dio kože i pacijenti su ostatak života bili vrlo nesretni zbog izgleda.	hr
Razvoj malog i srednjeg poduzetništva, osim otvaranja novih radnih mjesta, značio bi osiguravanje dodatnih sredstava u proračun, čime će se omogućiti bolje školstvo, zdravstvo, razvoj kulturnih institucija i medija, posebice na hrvatskom jeziku.	hr
Pritom se neoprezno odrekao mnogo ljudi koji su mu bili lojalni i štitili ga koliko su mogli od upadanja u nevolje, čemu je sklon.	hr
Šef UNMIK-a pohvalio je spremnost dužnosnika Srbije i Crne Gore na nastavak dijaloga, istodobno ih pozivajući na ohrabrivanje Srba glede zauzimanja uloge u političkom životu Kosova.	hr
Na ovogodišnjem izdanju festivala hrvatskoj publici po prvi puta će se predstaviti briljantni glazbenici poput Martina Taylora i Antonija Forcionea koji dolaze iz Velike Britanije odnosno Italije.	hr
” UN jednostavno ne može funkcionirati kad države članice (na prilično ciničan način) izglasuju da uvedu mirovnu misiju u neku zemlju, a ne pruža im resurse da budu učinkoviti – kaže John Norris iz Centra za američki napredak.	hr
Država u Hrvatskoj još uvijek ima nepotrebno velik utjecaj na gospodarstvo, i to ne samo kao nužni regulator, nego i kao vlasnik i poduzetnik.	hr
Ovi izdvojeni, meni dobro poznati primjeri ( a mogu ih navesti još barem desetak, sa svim potrebnim osobnim detaljima), svjedoče o profilu ljudi koji su u velikom broju sudjelovali u Domovinskom ratu.	hr
U spoju s njihovim svjetskim uzorima i kolegama, naši umjetnici fakturiranja (sponzorirani političkim mecenama) svojom „kreativnošću“ djeluju protiv onakvoga svijeta u kakvom bismo željeli živjeti.	hr
Ona Vidoševićeva bila je bliska skupini koja se još prije rata formirala oko slikara Zvonimira Mihanovića, a potom i “Dalmacijacementa”, dok je Sanader iz Splita u Zagreb krenuo bez konkretne lokalne podrške.	hr
Iz CA u svojem su se priopćenju ispričali putnicima Avion Croatia Airlinesa je dva puta u istom danu udario grom Prvi put avion 'Istra' grom je udario pri slijetanju u Zadar.	hr
Zoran Drakulić, kandidat Demokratske stranke Srbije (DSS) srbijanskog premijera Vojislava Koštunice, osvojio je 15 posto glasova -- što nije loše za stranku čija popularnost konstantno opada.	hr
Član Socijaldemokratskog saveza Makedonije i predsjednik parlamenta Nikola Popov preuzeo je dužnost ministra financija; član Demokratske unije za integraciju i potpredsjednik skupštine u odlasku Agron Buxaku bit će na čelu Ministarstva prometa i komunikacija, gradonačelnik općine Karpos, Stefčo Jakimovski, iz Liberalno demokratske stranke, postaje ministar gospodarstva, dok se Ixet Memeti, sudac Ustavnog suda Makedonije, vratio na položaj ministra pravosuđa, na kojem se nalazio u sastavu koalicijske vlade ustrojene tijekom krize 2001. godine.	hr
Bugarska je policija odmah nakon ubojstva izdala priopćenje da je Živkov stradao slučajno, jer je prava meta napadača bio bugarski kriminalac Asen Mladenov koga su napadači također usmrtili.	hr
Osim Jakirovića, kao bolji izrađivači bakroreza ističu se braća Adnan i Azer Badžak koji reljef u bakru izrađuju gotovo cijeli život i upravo oni su nam kazali kako je kovanje bakra postalo popularno zanimanje među mlađom populacijom.	hr
Ovo je prvo natjecanje košarkaša srednjih škola koje nisu morali igrati kao gosti, nego su ga, napokon, s velikim zadovoljstvom odradili kao domaćini, u svojoj dvorani.	hr
Na noge su skočili pojedinci, udruge, svi pisani i elektronički mediji, predsjednica Općinskog suda u Rijeci Gordana Kosić, čak i tiha samozatajna ministrica pravosuđa Ana Lovrin.	hr
Mađarska je u prethodnom kolu pobijedila Makedoniju, dok su kolo prije toga u Velikoj Britaniji njihovi košarkaši u posljednjim sekundama promašili šut za pobjedu.	hr
"Sve će biti učinjeno kako bi se svi događaji držali pod nadzorom. …Bit ćemo u mogućnosti reagirati u ovisnosti o situaciji", kazao je de Kermabon.	hr
Artur Takač nestao je u siječnju 2004. i slučajno su ga pronašli pastiri u lipnju ove godine Goran Takač nije ništa manje zanimljiv sugovornik.	hr
Stoga, dragi čitatelji, ulažete li svoj teško stečeni novac u životno osiguranje, provjerite njegovu vrijednost, jer se tzv. brokeri igraju i kockaju s vašim novcem, bez ikakve odgovornosti.	hr
Prema mišljenju Lende, do privatizacije najvjerojatnije neće ni doći zato što lokalna zajednica nije zainteresirana za privatizaciju dok se ne uradi reforma javnog i komunalnog sektora, kako bi se točno znalo što će se privatizirati.	hr
Velika skupina pripadnika PKK napala je 3. listopada vojni položaj na iračkoj granici i ubila 17 vojnika u višesatnoj razmjeni vatre.	hr
Prema trećoj, dopunjenoj inačici optužnice iz lipnja 2001. godine, zatvor KP Dom je od travnja 1992. do listopada 1994. godine primarno bio muški zatvor.	hr
Osim toga, svi su narodi na ovom prostoru platili previsoku cijenu u ljudskim životima i upropaštenim sudbinama a da ne bi imali razloga ostvarivati ovakvu racionalnu i moralno odgovornu viziju.	hr
Spomenuo sam primjer Canjuge i Morattija, jer se u Maksimiru mašta o velikoj momčadi, a šlag je priča o povratku Nike Kranjčara, koji bi Dinamu doista dao europsku dimenziju.	hr
Nastavio je vrlo pohvalno pisati o Krležinom ekspresionizmu i njegovim dramama, ne obazirući se na to što je autor bio krajnje nepoželjan i što bi ga, iz političkog i ideološkog kuta gledano, bilo mudro i oportuno barem prešutjeti.	hr
"Pomoć EU Turskoj usmjerena je na podršku stabilnosti institucija kako bi se zajamčila fundamentalna prava i slobode, demokracija, vladavina zakona, ljudska prava, te poštivanje i zaštita manjina…", navodi se u izjavi EC-a. [Getty Images]	hr
Na njihovom čelu u vrijeme tih povijesnih događaja i promjena koji su određivali sudbinu, kako Hrvatske tako i Bosne, nalazio se i pokojni tadašnji podpredsjednik Hrvatske Stranke Prava, Ante Paradžik.	hr
Ove dvije zemlje i danas su pod svojevrsnim “embargom” i redovito im se uskraćuju neka sredstva zbog neispunjavanja svih uvjeta koje je zbog velike navale Europska unija definirala na summitu u Kopenhagenu još 1993.	hr
Fran Krsto Frankopan i njegov suurotnik Petar Zrinski dopali su austrijske tamnice jer su vagali ne bi li se s arcineprijateljima Turcima udružili protiv bečke monarhije.	hr
U tom konceptu preuzet će se ono što je najbolje iz Goodyear lige, stvorit će se vlastiti model, registrirat će se liga i dobiti licenca, te će se provesti pripreme za početak regionalne lige.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri gohome tražilica za nekretnine Zadar se probudio u magli (FOTOGALERIJA) Neuobičajeno gusta magla za ovo doba godine obavila je jutros Zadar i šire zadarsko područje te uzrokovala i teškoće u zračnom i pomorskom prometu.	hr
Oskudno financiranje prisililo je organizatore na promjenu opsega većine svojih tradicionalnih manifestacija kako bi ih održali na životu, nadajući se kako će samo smanjiti veličinu, ali ne i njihovu kvalitetu.	hr
Trenutno se tekst "Bilo gdje, samo ne u Švicarskoj" nalazi u mojoj ladici, čekajući bolji trenutak, kazalište i redatelja koji će imati razumijevanja i volje pružiti tom djelu priliku.	hr
"Svi mi diljem EU apsolutno smo odlučni ubrzati svoj rad kako bi otežali terorizam", kazao je britanski tajnik za unutarnje poslove Charles Clarke. [AFP]	hr
Hoće li se o tome govoriti na sljedećoj sjednici Upravnog vijeća, Bosnić također nije mogao potvrditi, tek je rekao kako zna da će pregledavati ugovore o iznajmljivanju prostora u bolnici.	hr
Međutim, prema riječima političkog analitičara Zorana Stoiljkovića, taj posjet pokazuje kako je cjelokupna regija ušla u novo doba, obilježeno dugoročnim otopljavanjem odnosa, većim mogućnostima suradnje i nadvladavanjem sporova.	hr
Osim Pavića na njemu nema ni mladog Srđana Antonijevića Josip Pavić želi Mađare, a Emil Nikolić prvaka Europe I za Jug i za Mladost četvrtfinale je prošlost.	hr
Već sam bio momak kada su tek nešto stariji ozbiljno i uvjereno objašnjavali kako se oni ne daju “zafrkavati” i pljuskama rješavaju ako se cura nećka pošto je maženje već počelo.	hr
Tako se, kaže Julio, mir u ekologiji ne kupuje, pa su Dugini ratnici, njih oko dvije tisuće, odlučili odstupiti i stvoriti svoju zasebnu organizaciju.	hr
Nek si pogledaju You Tube i kako Mesić "piva" tamo u Australiji i onda nek si pogledaju na You Tube što Mesić o istoj povijesnoj problematici zbori ovdje.	hr
Ovi neznani junaci, ti novovjeki pravednici među zaraćenim narodima kojih je bilo na svim stranama, čine onaj zdrav korijen budućnosti i neugaslu luč života koju ni ratne strahote ni službene politike nisu uspjele ugasiti svojom mržnjom i destrukcijom.	hr
Urednici sami po sebi zaziru od oštrog teksta kao i od oštre karikature zbog brige za vlastiti položaj i položaj onih koji su ga postavili.	hr
Među ostalim predloženim mjerama su olakšanje viznih režima, unaprjeđenje dijaloga između organizacija civilnog društva u regiji i EU, i pružanje većeg broja stipendija za studente.	hr
Među spomenicima sakralne kulture, u župi je i vrlo stara crkva Gospe od Polja, povijesni spomenik, a svoje samostane u Stonu su nekada imali franjevci i dominikanci.	hr
Reset ticker Adjust speed Zaboravio je suvozača nakon što mu je izgurao auto iz jarka Autom su završili u jarku, a suvozač je izašao da ga izgura van uz pomoć navijača.	hr
Placido me posjetio u bolnici u Seattleu, a Luciano mi se javljao svaki tjedan gdje god da se nalazio, govoreći da ozdravim jer bez mene nema nikakvu konkurenciju.	hr
Ujedno, tvrtka Core Media vlasnik je licencije za emisiju “Genijalci” za teritorij bivše Jugoslavije te je producirao prvi talk show za Novu TV, “Jedan na jedan” s Alkom Vuicom.	hr
Kada je u pitanju naša poslovna strategija, mi ćemo se s ovakvim ekonomskim uvjetima nositi kao i prošle godine – snažnom dinamikom na tržištu i jakom kreditnom aktivnošću, s inovativnim i cjenovno povoljnim proizvodima.	hr
Za HDZ na autorskom planu radi Sanaderov liderski instinkt koji mnogo govori a malo kaže, a na praktičnom čvrsta odluka da nastave s izgradnjom autocesta.	hr
Iako je prijavio Naomi zbog napada, vozač je odlučio da neće tražiti da bude kažnjena zbog toga, a njen glasnogovornik kazao je kako je ona spremna surađivati s policijom.	hr
Skupina od 41-og kurdskog intelektualca objavila je zajedničku deklaraciju tijekom vikenda osuđujući prijetnje istaknutim kurdskim piscima i umjetnicima od strane Kurdistanskih sokolova sloboda (TAK), terorističke skupine povezane sa PKK.	hr
Mogućnost dolaska na predstavu u Narodno kazalište svakako može biti zanimljiva i taj segment marketinga namjeravamo dalje razvijati", rekao je Ljumović.	hr
Zbog toga im je važno da partner ne samo postupcima nego i riječima to dokazuje Žensko srce osvaja se jasnim i posve iskrenim komplimentom Kod žena nikako ne "prolaze" klišeji, laži i općeniti komplimenti.	hr
Čudno je da je vlasništvo nad sisačkom željezarom čak tri puta prenošeno različitim anonimnim tvrtkama jer je poslovni kredibilitet kupca u takvim transakcijama često presudan za preuzimanje tvrtki.	hr
Nove mjere koje je uvela Komisija za tržište kapitala za cilj imaju zaustavljanje nezakonite prakse na Atenskoj burzi, uključujući burzansko manipuliranje i nepoštenu zaradu.	hr
"Naš cilj jest transformacija ovog područja, nekad poprišta sukoba, u regiju zajedništva koje nas treba voditi u budućnost", kazao je turski predsjednik, koji je bio domaćin prvog trilateralnog sastanka s čelnicima Srbije i BiH u Istanbulu 24. travnja 2010. godine.	hr
Naime, nedavno je RH kažnjena zbog kršenja Europske konvencije o ljudskim pravima jer nije provela mjere zaštite žene žrtve obiteljskog nasilja Natječaj za nagradu Luka Ritz Četvrtak, 03. ožujka 2011.	hr
” Najdraže joj je u predstavi bilo naučiti pjevati, pa pjeva songove “Ko crne ruže cvijet”, “Ti nisi došao”… “Naravno, ne radi se o festivalskom pjevanju, nego glumačkoj interpretaciji”, dodaje.	hr
"Obnova crkve u Lešoku i džamije u Neproštenom konkretan je način podupiranja međuetničke pomirbe", rekao je šef operativnog centra Europske agencije za obnovu u Skopju, Daniel Guiglaris.	hr
Bend je uspješno pokazao da dobra glazba nikada ne stari, zatvorivši koncert nešto življom verzijom "Carstva samoće", nakon koje je u bisu publika opet dobila priliku zapjevati uz bend "Stari grad" u dostojnom završetku prisnog glazbenog putovanja.	hr
I tamo se kao najčešći uzroci nesreća javljaju prebrza vožnja (81 nesreća), nepoštivanje prednosti prolaska (29 nesreća) te vožnja na nedovoljnoj udaljenosti (15 nesreća).	hr
Pegovori o kolektivnom ugovoru Sindikati javnih službi nastavili su danas u Banskim dvorima pregovore s Vladinim pregovaračkim odborom, koji vodi potpredsjednik Vlade i ministar financija Ivan Šuker, o Temeljnom kolektivnom ugovoru za javne službe.	hr
Sve što sam napravila u rukometu je očito vrijedilo, u posljednje vrijeme dobivam veliki broj čestitki sa svih strana i stvarno je lijepo ovih dana biti Ceca Kitić, kaže za Dnevni list najbolja rukometašica svih vremena Svetlana Kitić.	hr
Neću sad ulazit u to da oni to mogu jer su im sredstva neograničena, ne plaćaju smještaj, spizu i ne plaču im doma dica i nije ih briga oće li se sutra moć zaposlit jer i dalje će imat i kuću i spizu.	hr
To pokazuje kako crkvena ljutnja nije isprovocirana prijetnjom legalizacije istospolnih brakova, nego zato što je u posljednjih godinu dana ovo drugi važan zakon na koji nisu uspjeli potpuno utjecati.	hr
Ako to ne učini, seljaci tvrde da planiraju s traktorima izaći na ulice i da se neće povući dok cijela Vlada ne podnese ostavku.	hr
Kolekcija uključuje fotografije Zagreba, informacije o najznačajajnijim političarima, institucijama, glazbenicima, literaturi i događajima koji su vezani za glavni grad Hrvatske iz 19.i 20. stoljeća.	hr
Bile one duge ili do koljena, ljetne haljine mogu biti odlična odjevna kombinacija za posao, ali i ležernu popodnevnu kavu s prijateljima na toplom jesenskom suncu.	hr
Gradonačelnik Koprivnice Zvonimir Mršić zapitao se, također, zbog čega se termoelektrana gradi baš na lokaciji uz tvornice, a ne negdje na šumskom području, što je, kako je rekao, logičnije s obzirom da se za proizvodnju energije koristi drvo.	hr
Vijest je to koja vjerojatno ne bi bila vrijedna posebne pozornosti da javna kuća u studenom prošle godine, prije malo više od dva mjese Milića u mirovinu ispratilo 670.000 gledatelja!	hr
Za Nacional je rekao kako se dovršava i nova zgrada koja se gradi na mjestu stare montažne zelene zgrade, a da se njezino kompletno uređenje i opremanje očekuje kroz godinu dana, kada će biti i svečano otvorena.	hr
Potpuno se otuđio, okružen je sa samo nekoliko povjerljivih suradnika i do njega je nemoguće doći i upozoriti ga na probleme u Hrvatskoj demokratskoj zajednici.	hr
A Ninkuta je rasla iz dana u dan, tako da je već ubrzo nakon svog rođenja postala prava ljepotica i to doslovce tijekom jedne kobne noći.	hr
Izaslanik UN-a za Cipar Alexander Downer izjavio je u subotu (19. prosinca) kako će siječanj 2010. godine biti od ključna značaja za mirovni proces koji za cilj ima ponovno ujedinjene podijeljena otoka.	hr
Ako ni kod ponovnog dolaska nije zatekao nikoga popisivač upisuje na Obavijest adresu i radno vrijeme Popisnog centra u kojem se kućanstvo može doći popisati.	hr
Kazao je da od optuženika, uz Luku Matanića i prijatelja Amira Mafalanija, površno poznaje Bojana Gudurića, koji mu je jednom prilikom na spavanje doveo svojeg poznanika Željka Milovanovića.	hr
Ovo je jedan od jednostavnijih načina, ali ništa manje romantičan, samim time što nećete biti kraj voljene osobe, pa će ona u tom trenutku to najmanje očekivati.	hr
"Potičemo tursku vladu na poduzimanje daljnjih sustavnih napora na osiguranju da demokratski izabrano političko vodstvo snosi punu odgovornost za formuliranje unutarnje, vanjske i sigurnosne politike", kazali su zastupnici EP-a.	hr
I jedno i drugo za Sanadera je loša opcija, i dovesti će do dodatne krize Vlade, bez obzira na to što mu oporba u bitci sa Slovenijom trenutačno pruža podršku.	hr
Među njima su bili dvoje novorođenčadi, jedna trudna žena i 100-godišnja žena, izvijestio je AP citirajući presudu. Dvadeset šestog ožujka 1999. godine srbijanski policajci okupili su članove obitelji Berisha i ubili ih otvorivši na njih vatru i bacivši ručne granate.	hr
Ministarstvo unutarnjih poslova Sarajevske županije potvrdilo je kako je tijekom dana neidentificirana osoba izvijestila policiju da je u dvorani „Zetra“ u kojoj Torabi održava svoje seanse podmetnuta bomba.	hr
Međutim, kada je u jednoj epizodi prikazan Sulejman koji ljubi Hurrem i ispija vino iz pokala, nacionalisti i konzervativci bili su toliko uvrijeđeni da su počeli pozivati na ukidanje serije.	hr
Za ovaj je resor održavanje rokova plaćanja od 60 dana te uvođenje rokova plaćanja od 45 dana od 1. siječnja 2011., zacrtan Vladinim programom gospodarskog oporavka, uz ovakvu dinamiku rješavanja dugova iluzorno očekivati.	hr
Kosovo je potpisalo četiri bilateralna sporazuma o slobodnoj trgovini -- s Albanijom, Makedonijom, Hrvatskom i Bosnom i Hercegovinom -- a 20. prosinca 2006. godine pokrajina je potpisala Srednjoeuropski sporazum o slobodnoj trgovini (CEFTA).	hr
"Turske tvrtke zanimaju privatizacijski planovi u Grčkoj", rekao je, misleći na planove grčke vlade o privatizaciji javnih dobara u vrijednosti od oko 70 milijardi dolara u sklopu svojeg programa štednje.	hr
Rusija će graditi novi svemirski centar za lansiranje Rusija će graditi novi kozmodrom vrijedan 810 milijuna dolara u nastojanju da obrani svoj udio u sve konkurentnijem tržištu lansiranja raketa, izjavio je ruski premijer Vladimir Putin.	hr
Ukoliko žele nastaviti borbu za naslov prvaka Bijeli moraju pobijediti jer je i Dinamo upisao pobjedu Mandžukić zabio pogodak za Wolfsburg Mandžukić je postigao svoj prvi službeni pogodak za Wolfsburg u 26. kolu Bundeslige.	hr
I upravo zbog ovakvih laži sada general Gotovina koji je potpuno nevin mora sada sjediti u zatvoru, a samo zato što je branio svoju domovinu od ideološke braće čjudi poput Save Štrbca ili Zlatka Galla!	hr
Strahovito su ugrožena sva mjesta od Posušja k moru, i stoga bi bilo dobro da nam i te ugrožene općine u apliciranju za izgradnju kanalizacije i kolektora daju podršku, jer je to naš zajednički problem”, kaže Bošnjak.	hr
Otkrivat ćemo taj najdublji temelj naše obdarenosti tek onda ako budemo dovoljno maleni da to isto otkrivamo i prepoznamo u bližnjima i da se tome radujemo.	hr
Bolje bi bilo te novce utošiti na neko zeničko kazalište, da ljudi vide pravu predstavu, glumce, a ne tamo neke gulaimfere kako se deru.	hr
Bio je to ljepši način da se kaže kako su Hrvati otjerali svoje međunarodno najpriznatije autore pa sad imaju autore i filmove kakve zaslužuju, zahvaljujući čemu ne postoje na filmskoj karti Europe.	hr
Uspjeli su Divlji šarplaninac na četiri sata zatočio čitavu obitelj u kući Obitelj je htjela izaći van, a onda se pojavio pas i okomio se na njih.	hr
Novi roman turskog pisca i dobitnika Nobelove nagrade Orhana Pamuka Masumiyet Muzesi (Muzej nevinosti) bit će objavljen u petak (29. kolovoza).	hr
Petru održano prvo Svjetsko prvenstvo u gađanju praćama, sportu koji je nekad bio stvar «prestiža», u smislu tko ima bolju ruku, veća je faca u svom kvartu.	hr
Odroni nakon velikih kiša na ovom području nisu rijetkost, kamenje je prije tri godine palo na cestu u Dućama, a slično se dogodilo i prošle godine.	hr
U međuvremenu, stanje u dijelovima jugozapadne Bugarske ostaje i dalje kritično u ponedjeljak, dva dana nakon što je nabujala rijeka Struma oštetila E79, glavnu cestu koja vodi ka susjednoj Grčkoj.	hr
USAID je 19. listopada priopćio kako je u sklopu projekta Fonda za kreditiranje razvitka (DCA) u Bosni i Hercegovini (BiH) do sada dodijeljeno 4,4 milijuna eura (BiH).	hr
Također je ukazao kako ga nitko nije izvijestio o telefonskoj sjednici vlade na kojoj je donesena odluka o povlačenju nacrta zakona iz parlamentarne procedure.	hr
"Uzevši u obzir gospodarsku krizu kroz koju zemlja prolazi i procjenjujući značaj političke i institucionalne stabilnosti … s povijesnom i domoljubnom odgovornošću prihvaćam poziv", rekao je vođa SMI-ja Ilir Meta nakon postizanja sporazuma.	hr
Udio equityja u kapitalu pomnoženo sa stopom koštanja, isto tako i za udio duga koji tvrtka ima pomnošeno sa cijenom tog duga, minus porez na dobit.	hr
Vlada Federacije Bosne i Hercegovine predložila je plan za oporavak Air Bosne, s ciljem osiguranja uske profitne margine za tvrtku u sljedećoj godini i otplate nepodmirenih dugovanja.	hr
Najveći dio novca otpada na pročišćivač voda koji je tvrtka odlučila izgraditi vlastitim sredstvima, nakon što je postalo jasno da Grad Zagreb neće izgraditi pročišćivač Sesvete istok, na koji bi trebala biti priključena i Agroproteinka.	hr
Osim toga, općina je preko natječaja kojim se birao najpovoljniji prijevoznik osigurala znatno veći broj relacija kojima autobusi putuju nego je to bilo prijašnjih godina kada je općina subvencionirala 50 posto iznosa putničke karte.	hr
Iako nikad niste obnašali ni jednu upravnu funkciju u Samoboru te čak nikad niste bili ni gradski vijećnik, opći je dojam da već sada nosite karizmu "kontroverzne" osobe i političara.	hr
Ohrabruju podaci da Hrvatska ima 1300 lipicanaca što je 4 do 5 puta više nego ih je bilo prije desetak godina a konja hladnjokrvnjaka ima oko 5000, a prije par godina bilo je samo tisuću.	hr
Srbijanske proizvode službeno je uvozilo 1.000 tvrtki registriranih na Kosovu, ali poslovne udruge kažu kako je izvoz putem sivog tržišta -- koji se obavlja preko poroznih granica na sjeveru -- znatno veći.	hr
Posebno je bio "dirljiv" onaj dio u kojem Kramarić opisuje kako je i zašto stanovitog Petrovića poslao Glavašu, a Fehir detaljno obrazložio kako su postupili u skladu s Glavaševim (i Kramarićevim) naputkom.	hr
Zariba je desnon bandon za otočić prin ovoga, tote je izgleda izgubija jednu propelu, da bi se potla se svojin gazon od čak 5 ipo metri (najvećin u Jadrolinije) nadija na otok.	hr
Razlog odugovlačenju krije se u tome što sudovi u Californiji imaju praksu da rastave proglase službenima tek šest mjeseci nakon što par odluči raskinuti brak.	hr
Martin Raguž, koji misli kako nije moguće u jednom govoru ponuditi konkretna rješenja, ali je važnija činjenica kako je sada jasno da SAD ima legitimno pravo na svoj stav u BiH.	hr
U više nego dobroj i zanimljivoj utakmici, s dosta atraktivnih dodavanja i proigravanja, ali i blokada s obje strane, Samoborci su imali više razigranih pojedinaca, što im je i donijelo prevagu u njihovu korist.	hr
No, ja sam svog mahera već pripitomio i tražim što kraću informaciju jer i njemu je jasno da ništa od toga ni ne mislim kupiti.	hr
Steiner je naišao na žestok otpor srpskih dužnosnika, koji odbijaju njegov plan za prijenos ovlasti na prelazne institucije, ocjenjujući ga "apsolutno neprihvatljivim".	hr
Istanbulska Dem Art galerija i umjetnička internet stranica lebriz.com predstavili su skulpture i slike turskih umjetnika Nadie Arditti, Hikmeta Karabuluta i Mahmuta Karatopraka na 17 Umjetničkom sajmu u Miamiu.	hr
Osim Cipra, u razgovorima će, kako se očekuje, biti razmotreni i sigurnosni aranžmani koje Grčka priprema za Ljetne olimpijske igre u Ateni.	hr
Danas svi živi nose tamne naočale, neki ih i samo nataknu navrh glave umjesto na oči, a ja ne mislim da je korist od tih naočala veća nego korist od šešira, naprotiv.	hr
U međuvremenu, Đelić i 16 drugih ministara potpisali su pismo upućeno Koštunici u kojem zahtijevaju da vlada održi redoviti sastanak u četvrtak.	hr
Isprike tipa “Bilo je na rasprodaji”, “Ma to je čista sitnica, više se ni ne sjećam koliko je koštalo” ili ona najbolja “To je stara majica, ali je nisam nosila” sasvim su uobičajene.	hr
U studenom će po drugi put biti prikazana predstava "Porečke legende", omnibus od četiri priče inspirirane životima porečkih plemića, čija se premijera održala na ovogodišnjem porečkom povijesnom festivalu Giostra.	hr
Masonska inspiracija Noć vještica zasjenila je svetkovinu Svih svetih i Dušnog dana, navodno katolički portal Križ života organizira potpisivanje peticije protiv dvojice svećenika koji propagiraju nasilje, ustaštvo i diskriminaciju.	hr
Tom prigodom je o medjunarodnom projektu "Marko Polo", kojega je prije godinu dana pokrenuo gradonacelnik Venecije, govorila ravnateljica Medjunarodnoga sredista hrvatskih sveucilista u Dubrovniku, prof.	hr
Grgat je tek peti igrač ove sezone koji je imao valorizaciju iznad 40 bodova, a uz to je bio prvi strijelac i četvrti skakač kola.	hr
Njihov nedjeljni nastup definitivno je pokazao da se, tamo gdje ima volje i ljubavi za klapsku pjesmu, sve dade uskladiti, a njihova zajednička želja je, kažu, da se, nakon 25 godina, napokon nešto novo dogodi na makarskoj ženskoj klapskoj sceni.	hr
Nenade nisam ni tebe zaboravila prekrasni su ti oni citati,znaš i ja se pitam kako nam je Katica,ne znam u kojoj je bolnici, ja bi je posjetila.	hr
Zbog brojnih odlazaka ne žele tražiti pojačanja na mjestima na kojima su pokriveni Stanko Barać odlazi iz Tau Ceramice, možda u Cibonu Za 218 cm visokog Mostarca prelazak u Tau Ceramicu prije dvije godine pokazao se pogreškom.	hr
Toga dana ubijeni su desetogodišnja Asja Tatarević, njen šest godina stariji brat Nadan, majka Dženana i otac Adnan te Nadžija i Veseljko Dragnić, dok je teško ranjen Mensur Dragnić.	hr
Čim je napustio bolnicu u Vrapču, Butković je počeo ponovo zvati I. V., a 18. listopada obavijestio ju je da joj je poslao dar.	hr
Ne oslanjajući se na rutinu decentnih prolaza kroz prateće harmonijske strukture, trudila se naglasiti i tonsku širinu Bachovog continua, te ravnopravno sudjelovati kao “treći glas” u uvijek profinjenom polifonom izrazu baroknog kralja kontrapunkta.	hr
Nakon što je Puklin Culeja zamolio da zatvori vrata automobila kako bi nastavio vožnju, Culej je to odbio, uzeo pištolj, uperio ga Puklinu u glavu i govorio mu da će ga ubiti.	hr
Također, kaznena prijava nije samovoljni proizvod Policijske uprave primorsko goranske već isključivo rezultat provedenog kriminalističkog istraživanja i koordiniranog rada s nadležnim Županijskim državnim odvjetništvom u Rijeci.	hr
Nastupili su Una Vizek s izvedbom "Solo za krevet i klavir"; Petra Zanki i Britte Wirthmuller s izvedbom "(za)držati (se) (za)/holding on to" i Petra Valentić "Sirena".	hr
Kosovarka Majlinda Kelmendi osvojila je zlatno odličje na Svjetskom prvenstvu u judu za juniorke održanom od četvrtka (22. listopada) do nedjelje u Parizu.	hr
A on nas je natjerao da prodamo vjeru za večeru Kažu da je general Gotovina rekao da onaj koji želi pobijediti mora poznavati ne samo svoju vojsku, već i neprijatelja.	hr
Prema protokolu potpisanom 1987. godine, Turska oslobađa Siriji 500 kubičnih metara vode u sekundi, ali bi Sirija željela povećati tu količinu na 700 kubičnih metara.	hr
Centar predstavlja inkubator za nove tvrtke s područja informacijske i telekomunikacijske tehnologije (ICT) i središnje mjesto za uključivanje već aktivnih IT tvrtki u suradnju na novim zajedničkim projektima.	hr
Na redovnoj Glavnoj skupštini “Atlantske plovidbe” d.d. 24. lipnja odlučeno je da dioničarima kompanije, upisanima u Knjigu dionica na dan 30. lipnja ove godine, pripada pravo na dividendu u iznosu od 20 kuna po svakoj dionici.	hr
Zakonom je predviđeno da se oružje prikuplja na posebnim punktovima komisija koje čine pripadnici MVR-a, predstavnici ministarstva obrane i pravosuđa, i dva člana lokalne samouprave.	hr
Vaše forumsko znanje i iskutvo vjerojatno još nije dostatno da im se da uspješno parirati, a na svakoj temi kad na vaš reply dođe neki zajedljivi ili uvredljivi komentar, to nije baš poticajno za forumski razvoj.	hr
Zahvalio se svima iz organizacije jer, kao što je rekao, ovakvu je manifestaciju nemoguće odraditi sa par ljudi, već je tu cijela jedna vojska udružena s ciljem da sve prođe ugodno i uspješno.	hr
“Mogli smo prije nekoliko tjedana završiti ovaj posao, ali nismo jer nam je pristup podacima u Republici Srpskoj bio uskraćen sve do 9. studenog”, otkrio je Inzko.	hr
Sadržaj njegova pisma otkriva da je on Zagorčeve dragulje prodavao zajedno s Icom Matekovićem, osobom koja je pravomoćno osuđena na višegodišnju zatvorsku kaznu zbog otmice Zagorčeva tada malodobnog sina Tomislava.	hr
Prodajom dionica u Vršac -- grad u sjevernoj srbijanskoj pokrajini Vojvodini sa 40.000 stanovnika -- slilo se oko 70 milijuna eura.	hr
U njegovoj službenoj biografiji stoji da je lord Jeremy John Durham Ashdown, visoki predstavnik u BiH od 27. svibnja 2002., rođen u New Delhiju u Indiji 27. veljače 1941., kao najstarije od sedmero djece.	hr
Bilo je to tek dva tjedna nakon izbora, iako je pokojni Ivica Račan bio odmah proglasio poraz i nije htio ni pokušavati sastavljati vladu.	hr
"Vjerujemo kako samo poštenim, strpljivim i nelimitiranim pregovorima možemo ostvariti status Kosova koji će predstavljati temelj i preduvjet za budućnost Balkana u EU koja je cilj svih vlada u regiji", kazao je Jeremić.	hr
To je s druge strane i upravi Badela, koja je dugo najavljivala da se odriče tvornice koja joj je balast zbog velikih gubitaka, povoljan rasplet.	hr
"Spor oko imena je ključ toga", rekao je Gordon tijekom svojeg prvog posjeta zemlji otkako je preuzeo dužnost prije oko godinu dana.	hr
S obzirom na to da je interes hrvatske publike za njezine nastupe jako velik, rekla je da razmišlja potkraj ljeta u Hrvatskoj održati veći koncert.	hr
To je odvratno i nema te riječi koja će opravdati to sirovo, surovo i gnjusno vikanje, u času kad Niko Kranjčar nosi dres nacionalne momčadi.	hr
Uzalud silan dosadašnji trud, uložen poslije prvih izdanja emisije koju su sami voditelji zvali kao i današnji im suradnik Stefanov (Svakodnevnica), ode mast u propast.	hr
"Te akcije teško da sada mogu da pomognu Rumuniji u pogledu mogućeg dobrog utiska koji se ostavlja mesec dana pre donošenja odluke o njenom ulasku u Šengensku zonu", upozorio je on.	hr
"Great Wall Hover" će se prodavati na tržištu za 12.500 eura, dok će se model Steed moći kupiti za 10.000 eura.	hr
Naime, od siječnja ove godine 8% naplaćenoga vodnog doprinosa postaje prihod jedinica lokalne samouprave, a Vladinom uredbom od srpnja primjenjuje se niža tarifa za obračun vodnog doprinosa za 25%.	hr
U prvobitnoj optužnici je bilo navedeno da je Ibrahimi od Đidića zatražio da mu izradi eksplozivnu napravu s cilju zastrašivanja stanovništva, što je Đidić i uradio, te bombu predao osobi koju je, navodno, poslao Ibrahimi.	hr
Vlada je također prognozirala stopu rasta BDP-a od 0,8 posto za ovu godinu, ali naše analize pokazuju da će Hrvatska imati negativan rast BDP-a između 0,5 i 1,5 posto.	hr
Jedino je tako mogao rješit problem da mu ekipa ne primi 4 do 5 golova po utakmici. jer sa ovakvom ekipom na terenu nemoš ništa drugo.	hr
Francuska, najveći proizvođač peradi u EU, planira cijepiti oko 900.000 pataka i gusaka u trima okruzima -- Landes, Vendee i Loire-Atlantique.	hr
Evo samo za tebe, suzdržati ću se od svoje ocjene filma, samo ću navesti ime filma i godinu izlaska, tako da ti ne trebaš opet reagirati i pokušati mi nemetnuti svoje mišljenje.	hr
Livadu na kojoj će se održavati želi naplatiti 350 tisuća kuna, a za jednog djelatnika "Jaruna" koji bi na festivalu radio tri dana traži i do 15 tisuća kuna, rekao je.	hr
Smatra da su se na njima okupili ljudi koji teško žive te nemaju plaće i žele da se to primijeni Ivo Josipović osudio je napad na glasnogovornika Vlade Predsjednik Josipović smatra kako se u prosvjedima treba sačuvati dignitete i dostojanstvo svih.	hr
Kroz radove više od 200 umjetnika ova izložba stvara sasvim različitu sliku jednog, donedavno, umnogome nepoznatog poglavlja u povijesti umjetnosti, koja bi mogla istovremeno poslužiti i kao važan prilog suvremenom spolnom diskursu.	hr
Kongres, koji je održan koncem rujna, organiziralo je Svjetsko energetsko vijeće i na njemu su razmatrani kratkoročni, srednjoročni i dugoročni planovi energetskih potreba.	hr
Upitan o tome, Polt je kazao kako je krajnji rok bio “jučer” -- odnosno kako je Mladić trebao biti uhićen znatno ranije, te kako međunarodna zajednica očekuje trenutačnu akciju.	hr
U optužnici se dalje navodi kako su članovi skupine "težili izazivanju rasne i vjerske mržnje, animoziteta i nesnošljivosti među narodima i građanima BiH" različitim metodama.	hr
Istina je da nam je Herculanea zaustavila korištenje ispusta kod Valdebeka zbog preopterećenosti sustava i sugerirala Vodnjan, koji je našim prijevoznicima predaleko, no na kraju su ipak popustili s time da što prije osiguramo takav ispust u općini.	hr
Američka vlada uvrstila je Bosnu i Hercegovinu među 63 zemlje koje se mogu natjecati za financijsku pomoć u vrijednosti od milijardu dolara.	hr
Posebno je ponosan na rezultate 2000. kad je sa samo 15 sudaca povećao broj riješenih predmeta za gotovo 9 posto u odnosu na prethodnu godinu.	hr
To je jedan od najvažnijih, utješnih zaključaka analize ključnih gospodarskih referenci, koju je priredila Hrvatska narodna banka, uspoređujući kriznu Hrvatsku s kriznih deset zemalja iz sjeverne, srednje i istočne Europe, što su 1. svibnja 2004.	hr
Nije dovoljno biti samo efikasan u uništavanju pobunjeničkih grupa, nego se na terenu mora stvarati situacija da lokalno stanovništvo nema potrebe da se oslanja na pobunjenike.	hr
Upravo se vratio iz Virovitice, gdje je s kolegama studentima u tamo održanoj likovnoj koloniji naslikao više ulja na platnu, koja će tijekom listopada biti izložena na skupnoj izložbi u virovitičkoj knjižnici.	hr
“Večeras je i premijera u ‘Kerempuhu’ na koju nas je zvao Duško Ljuština i tata je predlagao da odgodimo večeru za sutra a danas odemo u kazalište”, dodala je Helena Bočkaj, kadli su se začuli uzvici iznenađenja s hotelske recepcije.	hr
Najveći broj zaposlenih je u dobi od 41 do 50 godina s prosječnim ukupnim radnim stažom od oko 20 godina dok onih s više od 30 godina staža ima 2508.	hr
Napetosti između vlade i oporbe povećale su se kada je predsjednik Ustavnog suda Makedonije Trendafil Ivanovski označen kao suradnik tajne policije.	hr
Predsjednik koordinacijskog odbora MOO-a Dennis Oswald u intervjuu kojeg je u ponedjeljak dao Sky Radiju u Ateni opetovao je riječi gradonačelnice Bakoyianni, ističući kako je zadovoljan razinom suradnje i činjenicom kako će svi projekti biti dovršeni na vrijeme.	hr
Naslijedio je Vladimira Voronina, koji je istog dana podnio ostavku nakon osam godina na dužnosti uslijed poraza njegove Komunističke stranke (PCRM) na prijevremenim općim izborima 29. srpnja.	hr
Rumunjsko ministarstvo prosvjete podijelit će nastavnicima donaciju od po 100 eura za kupovinu elektronskih knjiga koje će im pomoći u radu.	hr
Prodaja automobila u Grčkoj dosegnula je rekordnih 289.753 vozila, što predstavlja povećanje za 12,6 posto u odnosu na godinu dana ranije.	hr
Gledan jednu Norvešku koja je najbogatija zemlja na svitu, a nije u EU, i Švicarska koja isto nije članica, a milina je od države, onako savršena je.	hr
Ovdje se treba sjetiti da ipak nije riječ o kukolju koji ne može postati pšenicom, nego o zlim ljudima koji sve do smrti, čak u samom smrtnom času, mogu spoznati svoj grijeh i pokajati se.	hr
Što se tiče osoba o kojima se piše, to su najčešće političari, jer su najzanimljivija tema, a najčešće se koristi satira kao ispušni ventil društva, a ujedno otkrivamo i korisne kritike.	hr
Bizarnim metodama Kinezi tjeraju miroljubive i plemenite životinje da podivljaju te se klade na pobjednika i zabavljaju promatranjem krvavih borbi, sve pod krinkom tradicije.	hr
"Oba fonda su fondovi fondova, dakle najveći dio imovine (do 80 posto) bit će uloženo u investicijske fondove registrirane u Europskoj uniji i Republici Hrvatskoj", ističe Damir Gubić, analitičar Adriatica Capitala.	hr
Zbog toga, ali ponajviše zbog sve izražajnijeg nastojanja ljudi da odvoje više vremena za vlastito zdravlje i opuštanje, luksuzniji hoteli moraju svojim gostima omogućiti i wellness tretmane kako bi zaslužili četvrtu ili petu zvjezdicu.	hr
Ne kažem da stanje nije ozbiljno, ali kada su u pitanju stranci, prilično smo bili sigurni, kaže Krajinić, dodajući da se situacija ipak može promijeniti svaki dan i da je evakuacija ipak bila nužna.	hr
2007. onaj tko tebe pozna škiljan, dobro zna da si zadnji koji može pripovedati o nekakvom ugledu a posebno ne o teško stečenom ugledu..	hr
"Prije pet godina jedva je postojala bilo kakva sloboda kretanja, a temeljna ljudska prava građana nisu bila priznata", izjavio je Prettitore. "Sada problem uglavnom leži u sustavu i strukturama."	hr
Vrdoljak, svakako je klinika u St. Gallenu u Švicarskoj, udaljena 20 kilometara od Züricha, u koju se praktički ne može ući bez 80 tisuća eura.	hr
” Na izložbi su prikazani radovi te multitalentirane, ali u poslijeratnom razdoblju posve zaboravljene hrvatske umjetnice, koje je napravila za vrijeme usavršavanja na čuvenoj školi Bauhaus u Dessauu u Njemačkoj od 1929. do 1931. godine.	hr
Dvojica šefova diplomacije bili su među 200 nazočnih u britanskom konzulatu u Istanbulu na skupu u znak sjećanja na žrtve bombaških napada u studenom 2003. godine u tom gradu.	hr
95 Pored groblja svjedok je sa skupinom kolega pored puta s lijeve strane vidio leš vojnika Ivice Jozića, starog oko 24 godine, prognanika iz Jelaha, nastanjenog u selu Čustom Brdu.	hr
Obuze ga silan strah i bio bi se odrekao svih svojih umotvorina da mu pred oči opet ne dođe slika tek ulovljene ribe koju je polagao na žar.	hr
Na temelju detaljnih analiza krvi dobit ćete točan uvid u potrebe organizma i liječnički savjet kako bi se usporio proces propadanja stanica, starenja i pojave bolesti”, kazuje Marin Bosotina koji, otkako se 2003.	hr
Taj pad započeo je kada je stranka izgubila vlast u prosincu 2004. godine, a nedavna otkrića vezana za pohlepu i korupciju samo su ga ubrzala.	hr
Švedski ministar za migracije i politiku azila Tobias Billstrom, čija je zemlja sadašnji predsjedavajući rotirajućeg predsjedništva EU i koji je predsjedavao sastankom u ponedjeljak, nazvao je odluku "povijesnom".	hr
Strijelci za Portugal bili su redom Raul Meireles (29), Simao (53), Hugo Almeida (56), Tiago (60, 89), Liedson (81) i Cristiano Ronaldo (87), pa se tako i najveća portugalska (i europska) nogometna zvijezda upisala u strijelce.	hr
MMF je zatražio od Srbije jačanje napora na harmonizaciji prihoda i potrošnje i učinkovitiji rad javnih poduzeća, izjavio je u utorak (6. listopada) zamjenik izvršnog ravnatelja Murilo Portugal.	hr
Lionsi se u samoborskoj Lavici okupili u akciji za razminiranje Hrvatske Lavovi dočekali svetog Martina Hotel Lavica 10. studenog navečer, dan pred Martinje, bio je pravo veselo bojno poprište za prikupljanje novca u akciji Hrvatska bez mina.	hr
Zaogrnut tek krpom oko bokova i bradom koju je puštao pet mjeseci specijalno za ovaj performans, podsjećao na Toma Hanksa u filmu "Brodolom života".	hr
FIFA se boji da to ne bude loša posjeta ili neredi s navijačima u ionako nesigurnim gradovima, navijači se boje slabog plasmana svoje reprezentacije, a svi ostali– lošeg nogometa.	hr
Tiskovna agencija AP prenijela je izjavu još jednog diplomata koji je želio ostati anoniman, a koji je ukazao kako tvrdnje o uporabi kemijskih, nuklearnih i kasetnih bombi od strane Sjedinjenih Država u Falluji nisu istinite.	hr
Investicijski gubici, koji se mjere u milijunima, donose teške gubitke ionako nestabilnom gospodarstvu BiH, što se odražava na sve veću stopu nezaposlenosti.	hr
Tvrdi da nikad nije bio bolji, da ima "foru" na koju nitko nema odgovor, da će onemoćali Dinamo s njegovom "viagrom" opet biti europski hit.	hr
Sjedinjene Države i UN izdvojile su oko 650.000 dolara, a moguće je da se iz proračuna EU pokrije značajan dio preostalih troškova.	hr
Prodaja prijenosnih računala smanjena je za 21 posto, na 55.540 komada, dok je u segmentu x86 pad tržišta iznosio 13 posto, a isporučeno je 2.904 komada.	hr
Šefica turističkih agenija u Budvi Snežana Vejnović, primjerice, priopćila je da su ruski turisti ponovno izrazili zanimanje za putovanje u Crnu Goru ovog ljeta.	hr
U nastavku je opisao kako su tekli njihovi susreti diljem Hrvatske, od susreta u Puli pod pokroviteljstvom Glavnog stožera oružanih snaga, potom u Dubrovniku i okolici te u Vrbovcu.	hr
Niti jedan između ostalih 18 kandidata koji se nadaju naslijediti predsjednika u odlasku Georgija Parvanova, kada njegov drugi petogodišnji mandat istekne u siječnju, vjerojatno neće osvojiti preko 5 posto, priopćila je u srijedu sofijska agencija za istraživanje javnog mišljenja Mediana.	hr
Sva trojica bila su u sastavu Prve gardijske motorizirane brigade (gmtrb) JNA, koja je snosila glavnu odgovornost za napad na Vukovar.	hr
Jedini je problem što cijela priča zvuči prebajkovito jer se nitko nije sjetio pitati kolege emancipiranih žena što misle o povećavanju broja kolegica u stroju niti prosječnog muževnog prolaznika bi li se posvetio majčinstvu i kućanstvu.	hr
"Bilo je uživanje razgovarati s Vama", kazala joj njemačka konzervativka Birgit Schnieber-Jastram, dok je član britanskih laburista Michael Cashman pohvalio "impresivne intelektualne mogućnosti" Georgieve.	hr
Proslave su uključivale Svečani program Međunarodnog dječjeg festivala u Istanbulu i plesni program u Izmiru u okviru kojeg su nastupili učenici iz Njemačke, Rusije, Kine i Gruzije.	hr
Čelnici Grada Samobora obišli obnovljene pogone Mesne industrije Dr. Škobić 2 milijuna eura za 50 zaposlenih Nakon gotovo dvije godine ponovno je otvoren pogon Mesne industrije Dr. Škobić u Gornjem kraju.	hr
Statistički gledano riječ je o ljudima između 35 i 54 godine, koji prosječno tijekom godine imaju najmanje 16 međunarodnih putovanja i koji prosječno zarađuju najmanje 250 tisuća američkih dolara godišnje.	hr
No, kada se uzme u obzir da su ove godine opći izbori, čisto sumnjamo da će vladajuće političke strukture kresati iznose za financiranje političkih stranaka bez obzira što se županija nalazi u teškoj ekonomskoj situaciji.	hr
Na pitanje što je tu smiješno otac dobiva prošaputan, ali iskren odgovor da su oni ipak jedna strana banka i da se svi moraju smijati inače dobivaju otkaz.	hr
No da bi i kao senior mogao nastaviti biti tako uspješan, potrebno mu je puno treninga, a to ne bi bio problem da padobranstvo nije iznimno skup sport.	hr
Potpredsjednik vlade Srbije Božidar Đelić i francuski ministar imigracije Eric Besson potpisali su u srijedu (2. prosinca) sporazum o mobilnosti mladih kojim se omogućava mladima iz Srbije da studiraju, prihvaćaju stažiranje i traže posao u Francuskoj.	hr
Velika je grješka država što one koji su pronevjerili ogromna sredstva, znatno oštetili proračun i izdali svoj narod ponekad šalju u zatvor na odmor od tzv.	hr
U prosincu prošle godine, ruski veleposlanik u Beogradu Aleksandar Konuzin, izjavio je kako "Srbija ozbiljno razmišlja o izgradnji nuklearne elektrane -- te je Rusija voljna pomoći joj u toj nakani, na partnerski način i sa zajedničkim ulaganjima".	hr
Rektor Pavić na hitnoj konferenciji za medije ponovio je kako nije u sukobu interesa, te da je odbio koristiti subvencionirani stambeni kredit koji mu je dao Senat Sveučilišta.	hr
Dozvoljavanje da istaknuti ratni zločinci i dalje uživaju slobodu, smatra Predsjednik ICTY-ja Theodore Meron, dovodi u pitanje i međunarodni pravni sustav.	hr
Koliko je za sada izvjesno, na mjesto veleposlanika RH pri EU doci ce Vladimir Drobnjak, koji se trenutno najvise angazirao oko provedbe Pakta o stabilnosti.	hr
Voje Višekrune, doznajemo kako je danas zadnji dan drugog razredbenog postupka za završne srednjoškolce koji se nisu uspjeli upisati u prvom upisnom roku, te da od ponedjeljka 13. rujna počinju upisi za iste koji će trajati do 17. rujna.	hr
Premda Karamarkova tvrtka postoji samo nekoliko tjedana, već je uspostavila kontakte s nekoliko vodećih hrvatskih kompanija poput Ine i VIPneta kojima su ponudili konzultantske usluge.	hr
U tjednu koji je pred nama prikazat ćemo čitav niz ponajboljih hrvatskih recentnih filmova, najboljih filmova koji su uopće napravljeni u Hrvatskoj, plus dokumentarne i animirane filmove.	hr
Sudski proces protiv 69 osumnjičenih članova turske ćelije al-Qaede, koji se terete za umiješanost u prošlogodišnja četiri samoubilačka napada u Istanbulu, započelo je u ponedjeljak (31. svibanj), ali je nakon svega nekoliko sati prekinuto zbog izmjena u turskom zakonu.	hr
“Novi gradski bazen s teretanom, saunom i restoranom, spasit će plivače i vaterpoliste koji su zimi na trenig putovali u Split”, ističe Perica Bukić.	hr
Kazala je za Kurir kako se Marić voli hvaliti svojim seksualnim pothvatima pa je medijima on ili netko od njegovih kolega poslao snimku kako bi sebi napravio reklamu.	hr
Nisi nas informirao kako su odigrali Celtic i Lyon kao domaćini, pošto su i oni na listiću na kojem tvrdiš da si sve pogodio.	hr
Jer, u rujnu je u Hrvatskoj bilo više od 294.000 nezaposlenih osoba, a taj je mjesec, prema podacima Hrvatskog zavoda za zapošljavanje, u ponudi bilo samo 7.940 novih radnih mjesta.	hr
Svom sinu dao je kredit od milijun ili dva milijuna maraka i otvoreno rekavši kako je bolje njemu dati pare nego da bude narkoman ili tako nešto slično.	hr
Posts Tagged ‘ petrokemija ’ Jučer, oko 09,00 sati unutar kruga poduzeća petrokemije u Omišlju na otoku Krku, došlo je do požara koji su ugasili pripadnici vatrogasne postrojbe Dine.	hr
Ako netko u vašoj zemlji crpi naftu ili vodu, tada mora platiti koncesiju, pa zašto isto ne napraviti kada kod nas strane koćarice love ribu?	hr
Čine ga nekadašnji mladići i djevojke ovog središta, koji su u međuvremenu zasnovali svoje obitelji i postali ozbiljni profesionalni ljudi, no ljubav prema hrvatskom folkloru i dalje teče njihovim venama.	hr
One, koje je Ivan Bedi kupovao sumanuto i bez plana, bacajući milijune dolara kao što ih bacaju ruske grofice u casinu, te "iznošene" i potrošene igrače nitko neće i na njima Zajec neće zaraditi niti kune.	hr
Ustvrdio je da nema nikakvih dogovora s kontoverznim don Ivanom Grubišićem, kod kojega samo cijeni neke socijalne postulate, ali se nikako ne slaže s njegovim političkim stavovima.	hr
Logistika tog kluba nikada nije bila sporna, a ove sezone trener Slobodan Subotić dobio je na raspolaganju respektabilnu momčad koja se s pravom nada pozicijama koje vode u europska natjecanja.	hr
Ančić se vratio na teniske terene, izgledao je sjajno i kada se činilo da je izborenim četvrtfinalom Wimbledona ponovno onaj stari, opet se vratila mononukleoza.	hr
Prema riječima analitičara, perspektiva da Turska postane prva muslimanska zemlja koja će ući u EU dovela je do rasta interesa među arapskim ulagačima.	hr
Temeljem ove odluke Velika Gorica, Vrbovec i Dugo Selo dobit će po 500.000 kn, Jastrebarsko, Općine Bistra, Pisarovina i Brckovljani po 300.000 kn, a Općine Pokupsko, Marija Gorica, Pušća i Gradec po 200.000 kn.	hr
Dario Šimić je pola prvenstva odgledao s klupe ili tribina, Robert Kovač je već tjednima ozlijeđen, Stjepan Tomas je sve češće u statusu rezerve.	hr
Njemačka je u petak izvijestila da je zatvorila 4.700 farmi, uglavnom svinjogojskih, i uništila 100.000 komada jaja, zbog rizika od otrovanja životinjske hrane dioksinom.	hr
Rosenthal je shvatio da bi mogao napraviti odličnu fotografiju pa je brzo iz ruke, ne podižući fotoaparat do očiju, napravio snimku kad je koplje zastave bilo napola podignuto.	hr
Međutim, nije trebalo dugo da Mladineo demantira samoga sebe, odnosno ono što je izjavio novinaru Večernjeg lista, a što je ovaj, navodno, krivo interpretirao.	hr
Najstariji sportaš bit će 41-godišnji Paschalidis u jedrenju u klasi tornado, dok je najmlađa Vasiliki Maniou u ekipi za ritmičku gimnastiku. Ona puni 16 godina u studenom.	hr
Smanjivanjem naknade za komunalne djelatnosti Grad je ostao bez 2 milijuna kuna i to nije bilo zbog poticanja proizvodnih djelatnosti, već zbog vraćanja sredstava uloženih u kampanju, tvrdi Masten.	hr
Ali pazite, oni se ne temelje na opisu radnog mjesta, već na osobnoj pokvarenosti, ambicioznosti, gramzivosti, a sve to najčešće je obrnuto proporcionalno osobnoj inteligenciji, sposobnosti i učinku crva na radnom mjestu.	hr
Ljudi doista žurno reagiraju na to ne samo zato što ih iritira nego i zato što u njima budi intinkt za zaštitom vlastita podmlatka.	hr
Takvim potezom, rekla je zamjenica ministra vanjskih poslova Gergana Grancharova, potaknula bi se rasprava diljem zemlje o pitanjima vezanim za priključenje.	hr
A što ćete vidjeti kao i ja na području zaštite životinja gdje postoje 5 udruga i uvijek samo jedna ne dobije ništa iako je isti program od komisije ocjenjen jako dobrim da bi zatim isti program bio ocjenen ispod razine prihvatljivosti!	hr
Predstavnici crnogorskog Ministarstva unutarnjih poslova i Danske agencije za krizna stanja (DEMA) potpisali su prošlog tjedna sporazum kojim je predviđena suradnja na području civilne zaštite i spašavanja u slučaju prirodnih katastrofa i drugih nesreća.	hr
"Ostale zemlje su slijedile drugačiju politiku i mnogo više napredovale na području sreće, čak i s puno manjom razinom prihoda po glavi stanovnika."	hr
DTo će vremensko razdoblje biti potrebno kako bi se zaposlenost vratila na razine prije krize, odnosno kako bi razvijena gospodarstva otvorila 14 milijuna a ona u nastajanju i razvoju ukupno osam milijuna radnih mjesta.	hr
Prije su za ovu djelatnost bili zaduženi isključivo stariji ljudi koji su cijeli svoj život proveli “kucajući” bakar, no sada se u radionicama sve više zatiču mladi ljudi koje je nedostatak radnih mjesta primorao da se okrenu ovom zanatu.	hr
Ili si neki boljševik, uspavan u neuspjelom eksperimentu nedugo nakon Oktobarske revolucije, koji se nedavno probudio pa se čudi i blesiče na spomen privatnog vlasništva?	hr
Tada je tim iz Gradačca svojim uvjerljivim nastupima već nakon pet proljetnih kola pozornost javnosti usmjerio na borbu za ostanak, što je do kraja prvenstva i održavalo interes nogometnih zaljubljenika za praćenjem ove lige.	hr
Počevši od sljedeće godine, proizvođači i uvoznici cigareta morat će plaćati 0.016 eura po kutiji cigareta ili 1.6 eura za 100 kutija. [AFP]	hr
Ovi potonji, ma koliko zbog toga bili bijesni na medije, sami su najviše krivi za svoj srozani ugled, ali i za to što su – da opet citiram Edelmana – politika i političke vijesti postali ljudima udaljeni, često nezanimljivi, a za većinu i nebitni.	hr
Marcus Johnson nije otputovao s Cibonom u Litvu na utakmicu Eurolige protiv Lietuvos Rytasa jer je zaspao, ali njegovi sunarodnjaci znali su biti još nestašniji..	hr
Kada je u pitanju sloboda medija, novinar i aktivist Necati Abay kaže kako su se predstavnici njegove struke sučelili s nizom zakonskih postupaka tijekom 2010. godine.	hr
Mi želimo raditi, a ne vraćati se unutrag – istaknuo je gradonačelnik Beljak te dodao da za novo uže vodstvo sada neće biti godišnjih odmora, dok će ga zaposlenici i službenici, naravno, moći koristiti kako je to već ranije predviđeno.	hr
Što se tiče potrošnje po ligama, najizdašniji su, može se reći i očekivano, bili Englezi, čiji su klubovi samo u siječnju na pojačanja utkali ogromnih 135,3 milijuna eura.	hr
Na sastanku vladinih zvaničnika, industrijalaca i sindikalnih predstavnika prošlog mjeseca, Milan Beko, ministar za privatizaciju u doba vladavine Slobodana Miloševića, pojasnio je kako će "kapitalisti" obezbijediti pomoć.	hr
Profiti ostvareni u Svjetskoj banci se koriste pretežno za financiranje plasmana IDA koja plasira tzv. meke kredite, pretežno sa grace razdobljima, ispod ustaljenih uvjeta na tržištima kapitala.	hr
Malo o računanju i brojkama Onak kak se siromak nema z čim drugim igrati pa si rad navlači pimpeka, tak se i naš narod (a i njemu bliski narodi) voli igrat z brojkama.	hr
Vrijednost dionica svake tvrtke ovisi o njenoj uspješnosti u temeljnoj djelatnosti a može porasti ako se očekuje da će u budućnosti još bolje poslovati, jer će na tržište plasirati novi proizvod.	hr
Vrančić ne želi ‘big brother’ usprkos milijunskim štetama Svakoga vikenda gradski se parkovi, posebno Perivoj Vladimira Nazora, pretvaraju u zone straha koje svi izbjegavaju zbog vandala koji redovito tamo ostavljaju svoj “rukopis”.	hr
Prema izvješću koje je objavila Europska komisija (EC), unatoč velikom broju dnevnih listova i drugih pisanih i elektronskih medija u Albaniji, niti jedan od njih nije u cijelosti imun na politički ili financijski pritisak.	hr
Sanja Čižmar kaže kako u Srbiji treba podići razinu međunarodnog turizma jer noćenja domaćih turista danas u Srbiji iznose preko 80 posto ukupnog broja noćenja i taj postotak treba smanjiti.	hr
"Naziv Olimpijada kulture najviše odgovara za ovakav tip velikog međunarodnog kulturnog događaja, zamišljen u obliku natjecanja, sa zlatnim, srebrnim i brončanim medaljama za najbolje umjetnike.	hr
Među izvođačima koji su nastupili u prištinskom Narodnom kazalištu tijekom jednotjedne manifestacije bili su srpski glumac Igor Borojević i kosovski glumac Ernest Zymberi.	hr
Otkako su uspostavljeni odnosi, ovo je prva prilika u kojoj je jedno tijelo u Uniji nedvosmisleno navelo 2009. kao godinu do kada bi trebali završiti pregovori između Zagreba i Bruxellesa.	hr
Ravnatelj Centra za praktičnu politiku iz Beograda Dragan Popović izjavio je za SETimes kako je "važna posljedica referenduma to što su srpski čelnici sa sjevera izgubili dobar dio vjerodostojnosti u očima građana Srbije.	hr
Na 32. sjednici Poglavarstva saznalo se da vojska odlazi iz Samobora, a da se društveni domovi vraćaju onima koji su ih izgradili Vojarna Taborec prazna početkom 2007. godine!	hr
Veterinar koji je napravio obdukciju utvrdio je da još bio živ kad su mu izvadili utrobu, a lijepa mu je pseća glavica na novinskoj fotografiji izgledala kao da spava jer urednik nije htio prikazati i ona crijeva kojima je bio zadavljen.	hr
Vasić je potvrdio tezu da se BiH pretvara u konfederaciji dva entiteta u kojima Hrvata nema ni na mapi, ali istodobno upozorava kako RS to ne želi.	hr
Znam da su uskoro izbori u sindikatima, da se svaki sindikalista natječe da se dopadne svom članstvu”, istaknuo je Bevanda i dodao da se nada razumijevanju svih, jer će ono što nas očekuje biti puno bolnije od ovog do sada.	hr
Naravno da će to uništiti cijelu Hrvatsku jer takav model nemože opstati ni pod kojom šifrom ali oni koji provode taj Tuđmanov model,ni ne mare za propast države.	hr
Šestog dana prosvjeda, u srijedu, promet duž približno 20 važnih čvorišta na autocestama u sjevernoj i zapadnoj Grčkoj -- uključujući glavnu autocestu koja povezuje Atenu s lučkim gradom Solunom – bio je ugrožen.	hr
Putnici su pobjegli, a blagajnice na šalterima su se šokirale Monstrum bez razloga do smrti cipelario ženu (67) Osječka policija je nešto iza 6 sati pronašla ženu kako leži u lokvi krvi kraj kolodvora.	hr
Jandroković je sjedio u ekonomskoj klasi i tražio Večernji list, koji je namijenjen putnicima u business klasi, što mu je objasnila i domaćica zrakoplova, dok je za sve putnike na raspolaganju bio besplatni primjerak Jutarnjeg lista.	hr
I Mostarci sudjeluju I ove godine posuška publika će vidjeti nekoliko predstava eminentnih kazališnih kuća, večer klasične glazbe, a bit će predstavljeno nekoliko knjiga hercegovačkih autora.	hr
No, da ne duljim s uvodom, u lipanjskom Izboru iz 1969. godine pozornost mi je privukao tekst prenesen iz tjednika Soviet Weekly pod naslovom "Hoće li novine nestati?	hr
Treći, Željko Goršić, činio je to do pred dvije godine, kada su mediji objavili da je pravomoćno osuđen zbog nasilja, pa je izbačen iz stranke.	hr
Novi amandmani na zakone kojima se regulira prisluškivanje veza stupili su na snagu ranije ovog mjeseca nakon što je parlament ranije ovog ljeta usvojio, kako mnogi smatraju, kontroverzne izmjene.	hr
Grčka je postigla sporazum o prodaji svojeg nacionalnog zračnog prijevoznika Olympic Airlinesa Investicijskoj skupini Marfin, priopćio je 6. ožujka ministar razvitka Costas Hadzidakis.	hr
Osim njega, u zg kina (Movieplex, Cinestar) nam je stigla kraljica Viktorija, limunada sa Robertom Pattinsonom Hvala ti za ljubav (trailer, kritike) i odlična horor ljubavna priča Neka uđe onaj pravi (trailer, kritike).	hr
Sanaderova izjava da će poslodavci s njim imati posla ako budu otpuštali radnike pripada u onu vrstu prijetnji kojima se premijer nikako ne bi smio služiti.	hr
Građani se na javnim gradskim prostorima moraju osjećati sigurno, a kriminalce se upozorava da im se može stati na kraj”, zaključio je Joško Morić.	hr
Sniženja su to zbog kojih se kampira na minus deset pred slavnim robnim kućama poput Harrodsa No, zahvaljujući netu, baš su ta sniženja do nevjerojatnih 90% (iako je realnije očekivati minus 70%) dostupna iz vlastitog naslonjača.	hr
Porukom na majici razbjesnio je Delije koji su ga izvrijeđali i gađali stolicama Golmana Srbije V. Stojkovića čuva policija i njegovi Grobari Strah nas je najprije za njegov, a onda i za naše živote.	hr
Na pitanje kako preživljavaju budući su im primanja malena Katica tužno kaže da se snalaze nekako i da odjeću koju njena djeca preraste razmjenjuje s obiteljima kojima treba za veću odjeću.	hr
Zahvaljujući hrabrim i vrijednim članovima Društvo je radilo više ili manje uspješno, a danas broji 50 članova od čega ih je 18 sa vatrogasnim zvanjem, gdje vrijedi istaknuti četiri vatrogasna časnika te isto toliko dočasnika.	hr
U skupini Istok Udarnik 32 sa 20 bodova osvojio je jesenski naslov sa tri boda prednosti ispred Zagorca, koji je isto pretendent za prvo mjesto i ulazaka u 1. ŽNS.	hr
Samoborsko izaslanstvo nazočilo je polaganju kamena temeljca za izgradnju kulturnog centra u Monchaninu, a bila je to ujedno i prilika za razgovor o mogućnostima suradnje i zbližavanja dvaju gradova.	hr
One se od vremena do vremena sastaju i sporazumijevaju o mjerama koje treba poduzeti kad neka zemlja ne može na vrijeme otplatiti svoje inozemne dugove.	hr
S.) Svilokos sudi protiv Međimurja Vlado Svilokos glavni je sudac utakmice 24. kola Prve HNL između Međimurja i Rijeke koja se igra u Čakovcu u subotu od 18 sati.	hr
Premda će Beogradu biti dozvoljeno transparentno financiranje srpske zajednice na Kosovu, njihovi zahtjevi za očuvanjem nekog oblika suverenosti nisu imali odjeka.	hr
Paralelno s poslom u Saboru brani se u sudnici, gdje prevladava dojam da se postupak, koji je on nazvao političkim procesom, sve više okreće u njegovu korist.	hr
Dario Cebić koji je ovlašten pod nadzorom osnivača obaviti pripreme za početak rada Škole, a posebno pribaviti potrebne dozvole za početak rada te podnijeti prijavu za upis u sudski registar ustanova.	hr
Jedino nisu definirali koje koljeno će biti referentno za određivanje srodstva, kao i da li se 500 m računa zračnoe linije ili kakvim puteljkom!	hr
Mene iskreno boli kita za bolonju, samo da mi ne diraju školarinu, zapravo nemam sreće jer se sad školarina određuje prema rangu na prijemnom, tako da zadnji plaća dosadašnju regularnu školarinu, čime je efikasno smanjena školarina.	hr
Joksimović, koji je drugo mjesto osvojio s pjesmom "Lane moje", izjavio je kako je taj događaj bio važan za cijelu zemlju.	hr
Velika Britanija ostaje najvažnije tržište za jug Hrvatske, jer upravo s njega u dubrovačku zračnu luku dolazi najviše putnika, slijede turisti iz Hrvatske, Francuske, Njemačke, Španjolske, Norveške i Irske, te Belgije, Švedske itd.	hr
Osim brošura i informacija koje se mogu dobiti od djelatnika Rezervata Lokrum, u Lugarevoj kući moći će se pogledati snimke s kamera postavljenih na četiri otočne lokacije.	hr
Žene koje su izbacile iz prehrane sve životinjske proizvode mogu imati poteškoća kod zadovoljavanja svojih dnevnih potreba za proteinima, cinkom, željezom, kalcijem i vitaminima B12 i D. Nutritivni rizici su izraženiji kod djece nego kod odraslih.	hr
Čim se pročulo za nas već nas zovu i na nastupe tako da smo već nastupile u popratnom programu plesnog natjecanja Croatia Open Varaždin 2010. a sljedeći je na maskembalu Lionsa 26. veljače.	hr
Veće korištenje solarne energije u Hrvatskoj može olakšati pojednostavljenje administrativnih procedura za dobivanje odgovarajućih suglasnosti i dozvola, u čemu će ključnu ulogu imati i Zakon o obnovljivim izvorima energije.	hr
Između ostalog, tu su priče o afričkim izbjeglicama koji bježe od rata izazvanog sušom, kako topljenje leda utječe na život na Grenlandu te mnoge druge priče.	hr
I što je najgore, kad nekome kažeš da te seksualno privlače parketi i prozorski okviri, taj te odmah gleda kao opasnog bolesnika Zoran FerićVeć desetljećima s nekom vrstom čežnje prelistavam časopise za uređenje stana.	hr
Dugo sam razgovarao s Elvisom Brajkovićem, sportskim direktorom Rijeke koji me uvjerio da ozbiljno računaju na mene tako da nema šanse da se ponovi ova sezona”, kaže Rodić.	hr
Njoj je to zaista smiješno jer bez problema može podići i 50 Za Bonitom se mnogi okreću, ali joj prilaze samo čudaci Nije joj jasno zbog čega joj se upucavaju sumnjivi tipovi.	hr
Tadićeva izjava naišla je na snažan otpor srbijanske oporbe, a posebice bivšeg premijera Vojislava Koštunice koji je definirao državnu politiku prema Kosovu tijekom svojeg mandata na toj dužnosti.	hr
Međutim nije baš jednostavno živjeti u krugu od 400m u blizini antene za koje znanstvenici tvrde da je zona rizika,gledati u nju i razmišljati da li će te oboljeti vi ili vaša djeca za 10,20 ili više godina a ništa niste učinili da to promjenite.	hr
Prodavao sam traktore, automobile i motore, a nakon toga sam počeo prodavati cipele, međutim, nije mi odgovaralo dvokratno radno vrijeme jer sam želio nastaviti školovanje.	hr
Onima koji su jedva čekali pobjeći od tvorničkih autobusa i ranžirnih kolodvora, ova perspektiva i ne čini se najtmurnija, pa vjerujem da ima onih koji će reći da tu i ne vide baš neki pakao.	hr
Mogu obnašati funkciju koju su prihvatili, tj. ne mogu istovremeno obnašati dvije funkcije, upozorio je član Središnjeg izbornog povjerenstva Mile Kudić, kazavši kako SIP ne može utvrditi sankcije u slučaju da ministri nastave raditi na dvije funkcije.	hr
Fanny Ardant opernu divu glumi solidno a Jeremy Irons je, kao i uvijek, vrlo dobar u ulozi promotora koji potkraj života pokuša Callasicu nagovoriti na još jedan povratak.	hr
Uz male preinake na kućištu i krunici ipak je zadržao isti oblik i proporcije svog slavnoga prethodnika i time se pridružio svjetskom trendu reizdanja uspješnica iz prošlosti.	hr
Udruženje obrtnika Dugo Selo i ove godine posjetilo Obrtnički sajam u Münchenu Na Međunarodnom obrtničkom sajmu u Münchenu (IHM 2010), koji se održavao od 3. do 9. ožujka 2010.	hr
S temeljima u Ujedinjenom Kraljevstvu, LSPR se smatra "najvećim neovisnim pružateljem usluga obrazovanja u području odnosa s javnošću, te je priznata u preko 10 zemalja", navodi se na web-mjestu tvrtke.	hr
Rumunjska vlada usvojila je moratorij na međunarodna posvajanja, ali je on prekršen ove godine kada je talijanskim obiteljima odobreno posvajanje 105 djece.	hr
Nakon šest mjeseci pregovora, kompanija Barr Pharmaceuticals Inc. sa sjedištem u New Jerseyu preuzela je preko 70 posto dionica kompanije Pliva Pharmaceuticals, najveće hrvatske farmaceutske kompanije.	hr
Oblikujemo okruglu pogaču, pustimo da se digne i na površini zarežemo križ te pečemo u okruglom limu u peći, najbolje u onoj na drva.	hr
Kada sam se sredinom prosinca u Banja Luci susreo s premijerom Dodikom, rekao sam mu kako vjerujem da je to besmisleno; da se bespotrebno suprotstavio međunarodnoj zajednici, te da će mnogo više postići ukoliko ga međunarodna zajednica smatra partnerom, nego ako ga smatraju problemom.	hr
Ovi jadni radnici koji štrajkaju gladni u tvornicama poštuju ostali radni narod i nikoga ne ometaju dok seljaci troše gorivo šopaju se kobasicama i vinom uznemiruju narod.	hr
Z.) Josipović i Kosor zabrinuti trenutnom situacijom u BiH Hrvatski predsjednik Ivo Josipović i premijerka Jadranka Kosor primili su u nedjelju predsjednike HDZ BiH Dragana Čovića i HDZ 1990 Božu Ljubića koji… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Time se ne brišu svi problemi koji se vuku iz prošlosti, ali se otvara prostor za ispisivanje neke bolje budućnosti dva tako važna aktera kao što su Rusija i NATO.	hr
Naime, kada bi se broj žena i muškaraca koji koriste mobilni telefon diljem svijeta izjednačio, to bi mobilnim operaterima moglo donijeti ukupno 13 milijardi dolara više godišnje.	hr
Kroz taj strip ispričale bi se najvažnije epizode Domovinskog rata a centralna figura bio bi general Gotovina, koji bi počeo cjelokupnu priču stripa svojim memoarima.	hr
Srbija ima političku volju ispuniti uvjete za prijam, kazao je predsjednik, jasno ukazujući kako je "punopravno članstvo u EU strateški cilj Srbije".	hr
Grčka podupire kandidaturu Turske za prijam u EU, izjavila je u subotu (8. ožujka) grčka ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis, nakon sastanka s turskim dužnosnicima u Ankari.	hr
Džombić je rekao da je MMF predložio da sve mere štednje iz 2010. godine ostanu na snazi i sledeće godine, te da treba da se nastavi razborito upravljanje javnim sredstvima.	hr
Može se pretpostaviti kako se radi o najamnini poslovnog prostora koji je dobila od Ine, pa ispada da je to zapravo i jedini razlog postojanja te tvrtke.	hr
Međunarodna agencija za kreditni rejting, Fitch Ratings, umanjila je izglede Grčke sa stabilnih na negativne zbog daljnjeg fiskalnog pogoršanja, izvijestila je u utorak (12. svibnja) informativna internet stranica reporter.gr.	hr
Grad nema posebnu odluku koja definira držanje životinja, a budući da se psi Roberta Kmeta ne nalaze u starogradskoj jezgri, njihovo držanje nije obuhvaćeno Odlukom o komunalnom redu.	hr
Prema njezinim riječima, jedna od presuda je bila i da im se isplati njihov imetak, no i ta je poništena, te je sada ponovno cijela presuda vraćena na razmatranje.	hr
” Posebno je zanimljivo da se nigdje ne spominje koliko bi od transfera Eduarda da Silve u inozemstvo trebao dobiti njegov sada već bivši klub Dinamo.	hr
"Površno gledano, Ergenekon je pokušaj da se napokon utvrdi istina o godinama otvorenog i prikrivenog uplitanja vojske u civilna pitanja, uzroke i tijek 'prljavog rata' protiv separatista na jugoistoku Turske, osobama koje se nalaze iza stotina, ako ne i tisuća ubojstava bez suđenja, kao i ubojstava brojnih istaknutih aktivista i novinara, što možda uključuje i atentat na tursko-armenskog novinara Hranta Dinka, ubijenog pred četiri godine.	hr
Ova tvrtka, koja posluje iz Rijeci, kupila je dva zrakoplova od Alitalie i time proširila svoju zračnu flotu s tri putnička zrakoplova na pet.	hr
"Vrata [EU] otvorena su kako bi zemlje ove regije prvi puta u povijesti bile integralni dio slobodne Europe", kazao je Biden. "Sjedinjene Američke Države pomoći će vam da prođete kroz europska vrata".	hr
Nakon devetog kola vodi Sava (D) s 25 bodova, drugi je Krašić s 22, šesto je Rakitje s 13, dok su Novaki na osmom mjestu s 11 bodova.	hr
Momčad iz Beograda je osuđena na sistematsku prodaju svojih najboljih košarkaša, no svaki put iznova se "rodi" nova dobra momčad koja je ove sezone bila najugodnije iznenađenje Eurolige.	hr
Čovjek za kojeg na Braču misle da je zbog prijevare pobjegao u Južnu Ameriku, pojavit će se na dubrovačkoj dražbi “Grand Hotela” 29. prosinca.	hr
Specijaliziranu izložbu pasa u ime pokrovitelja Grada Virovitice otvorio je zamjenik gradonačelnika Ivan Sić, a vlasnicima je uspješan nastup njihovih pasa na toj specijalnoj izložbi poželio predsjednik Hrvatske kinološke udruge Virovitica Stevo Hrgetić.	hr
Mole građane da im dojave informacije koje imaju Michaela Madsena policija lovi zbog duga od 3 milijuna kuna Uz sav novac koji duguje, glumac će se moći sa slobode braniti jedino ako plati jamčevinu u iznosu od 138 tisuća kuna.	hr
I na kraju, Račan je bio svjestan da će prijevremenim izborima zadovoljiti Bandićeve apetite i primiriti ga, ali da će destabilizirati SDP gdje se ne krije nezadovoljstvo samovoljnim i bahatim ponašanjem zagrebačkih socijaldemokrata.	hr
Miroslav Tudjman dao je intervju u kojem je izjavio da bi HSS i HSLS trebali istupiti iz koalicije i formirati manjinsku vladu jer s ovakvim vodjenjem zemlja sve brze klizi prema dnu.	hr
Tim svojim istupom Jovašević je zapravo sugerirao kako Koštuničin DSS smatra da su Đinđićeve veze s mafijašem Subotićem velika prepreka funkcioniranju vlasti u Jugoslaviji.	hr
Magdalena, razbojnik na križu) i ne postoji grijeh kojega On neće oprostiti ma koliko težak bio, na čoviku je samo da se istinski pokaje!	hr
Uhićenja Hrvoja Petrača i Ivice Matekovića (bilo bi bolje da su se dogodila mnogo prije) predstavljaju, dakle, iznimno dobru vijest za Hrvatsku, neovisno o neočekivano hladnoj reakciji Carle Del Ponte na Petračev pad.	hr
Hoće li se stvari tako i dalje odvijati sve dok se ne pojavi neki novi Matija ili Francek, bez kune u džepu, ali bogat ljubavlju prema hrvatskom narodu i oguljenoj mu državi u kojoj bre može, a kaj ne?	hr
Tijekom prethodna mandata u Vijeću sigurnosti, Rumunjska je sudjelovala u određenom broju važnih glasovanja, uključujući i rezoluciju o uvođenju sankcija Iraku i rezoluciju kojom je dopustena vojna akcija kako bi se Sadamove postrojbe istjerale iz Kuwaita.	hr
Kod Drniša je pješaka usmrtila 'marica' Pijan naletio na pješaka, koji je kasnije preminuo u bolnici Dragutin D. (59) je zadobio teške ozljede, opasne po život.	hr
Međutim, postoji rezerviranost da će novi pregovori čelnika Srbije i kosovskih Albanaca donijeti više rezultata od onih koji su održani prošle godine uz posredovanje Ahtisaaria.	hr
"Vlada ovo uzima ozbiljno i želi ih uvjeriti da nastave primirje do sljedećih izbora [koji se očekuju u lipnju 2011. godine].	hr
Gudurićevim zaprimanjem u Remetincu i službeno je završio postupak njegova izručenja Hrvatskoj, a MUP je sa svojih službenih internetskih stranica Gudurića maknuo s popisa osoba za kojima je raspisana tjeralica.	hr
Oslonio sam se na svoje iskustvo i znanje i vodio sam se time da staza bude čim zanimljivija, da bude razvedena, da ima prijelomnice i zavoje, jer sam se nagledao jednoličnih staza.	hr
Načelnik Stipe Šapina, hadezeovac koji je još prije dva tjedna, u prvom krugu izbora za lokalnu upravu i samoupravu, izgubio od esdepeovca Ive Blažanovića, ne želi predati vlast.	hr
Za sve slobodne kapacitete u tom multipleksu Vijeće za elektroničke medije ove jeseni namjerava raspisati natječaj, na koji se mogu prijaviti svi nakladnici koji ispunjavaju uvjete.	hr
Na svirep način u srpnju 1993. godine ubio Peru Glavočevića i Peru Božića, prvome odsjekao glavu, drugog ubio iz puške i tijela im bacio u provaliju, a ubio je i Ivana Juraka i Dušana Kalinića.	hr
Bila je to posljednja u nizu godišnjih vježbi čiji je cilj razvitak borbene spremnosti i promicanje prijateljstva, uzajamnog razumijevanja i suradnje između NATO-a i regionalnih saveznika.	hr
Politički komentator Fatlum Sadiku izjavio je za SETimes kako je, u svjetlu činjenice da Njemačka preuzima vodeću ulogu u europskoj politici prema Balkanu, posjet Merkel povijesan.	hr
Investicija od 2,5 milijuna kuna obnovljena škola u Prološcu Prigodnom svečanošću, učenicima i učiteljima Osnovne škole “Ivan Leko” u Prološcu predani su obnovljeni prostori za rad i učenje.	hr
Tjedan dana nakon što je Gradsko vijeće u Splitu prihvatilo i izglasalo prijedlog da novi intendant splitskog HNK bude Duško Mucalo, službeni scenarij te farse stigao je napokon i do kabineta Bože Biškupića.	hr
Tko ne svaća da Mamić NI PO KOJU CIJENU nije smio dozvoliti Hajdukovo osvajanje prvenstva jer bi se odmah privatizacija Hajduka smatrala pametnim potezom..	hr
Čelnik oporbene stranke u RS, Partije demokratskog progresa, Mladen Ivanić, izjavio je za SETimes kako je pesimist glede postizanja bilo kakvog sporazuma.	hr
Za Zlatna kolica natjecat će se pedesetak filmova u međunarodnoj konkurenciji, dok će se u konkurenciji Kockice, ciklusu mladih hrvatskih redatelja, natjecati 12 domaćih filmova.	hr
Takodjer je detaljno i svakome razumljivo govorio o vaznosti pravovremenoga podnosenja zahtjeva za putne isprave, za unosenje u registar hrvatskih vojnih obveznika, prijava novorodjenih hrvatskih drzavljana, mogucnostima carinskih povlastica i drugoga.	hr
Albanija "je jedna od prvih zemalja koje osjećaju posljedice tog krijumčarenja, zato što poznati koridor koji se proteže duž Turske, Bugarske, Makedonije i drugih mediteranskih zemalja Albaniju čini jednom od prvih zemalja koje se suočavaju s tim krijumčarenjem", dodao je Ivanov.	hr
Daleko od toga da je on kontinuirano loš, neke stvari desile su se prvi put i ne znači baš da smo upravo zbog tih stvari loše krenuli u kvalifikacije.	hr
Ono što mi je stvarno žao jest što izgubili ulogu domaćina međunarodnih susreta kao što je to bio susret novinara na kojima su redoviti gosti bili predsjednici Vlada jer to je bila sjajna promidžba.	hr
Budući da vlada više nema mnogo vremena i manevarskog prostora za rješenje problema brodogradilišta, o čemu svjedoči i to što je nedavni natječaj za riječki "3.	hr
Umjesto da se ova ekipa naslađuje tostom, prije bi rekao da dok ste prevodili ovaj članak s nekih stranica niste razmišljali da je toast=nazdraviti.	hr
Uostalom, zar nisu i Milić koji je onaj slavni Šaferov prilog pustio i Šafer koji je tu do ludila reklamirao firmu svoje jedine ženice, odmah adekvatno nagrađeni?	hr
Odustao od čupanja stabala Strahujem od iduće berbe i otkupa kao i svi ostali koji su dobili sadnice od ‘Maraske’ i vjerovali da barem o otkupu nećemo morati brinuti.	hr
Ne treba biti osobito bistar političar da bi se vidjelo kako su pedofili općenito jedna od najomraženijih skupina i da se politički bodovi mogu vrlo lako skupljati preko njihovih umrtvljenih jaja.	hr
Planirao je napasti brane hidrocentrala, nuklearne elektrane i klubove Nestala pošiljka sa 725 tisuća kondoma, policija uhitila trojicu Ultratanki kondomi su nestali prošlog mjeseca na putu iz Malezije u Japan.	hr
Poslije gđe Vitez išla je revija predstojnice, ravnateljice i ravnatelja, ispresijecana prizorima malešne dječice koja gledaju u kameru, tek toliko dok uvaženi, ni krivi ni dužni, Jasna Ćurković Kelava, Jelica Belošević i Stipe Babić opet ne progovore.	hr
Pozdravljaju kulturnu suradnju s Hrvatskom, iako još ne postoji izravna zračna linija između dviju zemalja“, kaže Jasmina Dolušić, savjetnica za kulturu i gospodarstvo u Tirani.	hr
Vijeće Nacionalne banke Makedonije odobrilo je monetarnu politiku za 2007. godinu, projicirajući inflaciju u visini 3 posto. Ta stopa je praktično nepromijenjena od ovogodišnje prosječne inflacije od 3,2 posto.	hr
S obzirom na tvoje lice, već si im dala previše Pete Doherty ponovo vidi duhove, nema mu pomoći Izgledaš kao da su ti se opet zbog raznih opijata duhovi pojavili pred očima.	hr
"Dobio sam nezgodan udarac u predjelu slezene, a natučena su mi rebra i glava pa je odlučeno da ostanem nekoliko dana u bolnici na dodatnom promatranju da ne bi došlo do nekih neželjenih komplikacija.	hr
Prihvaćajući svako pitanje u kojem se odražava nečija posebnost i regionalna obojenost, ostavlja otvorenim prostor dijaloga u kojem bi se uvažavajući posebnosti zajedno tražili odgovori.	hr
A u siječnju je pao promet sve trgovačke robe u maloprodaji, za razliku od prethodnih mjeseci, kad se rast bilježio za kruh, peciva i tjesteninu, duhan i kozmetičke proizvode.	hr
Osim “povoljnije” političke klime, vjetar u leđa ovom su kapitalnom projektu dale i nedavne poplave, koje su samo desnoj strani Metkovića nanijele štete na stambenim i gospodarskim objektima procijenjene na više od sedamdeset milijuna kuna.	hr
Cilj relativiziranja istine o Hrvatskom slovu jest lažno ga optužiti i pretvoriti u omiljenu metu Izvrstan primjer provođenja ideološkog obrasca diktature relativizma objavljen je u Jutarnjem listu od 26. lipnja 2010.	hr
Idući ispiti iz državne mature održat će se 16. ožujka kada će učenici koji pohađaju škole na jeziku nacionalnih manjina pisati esej na materinskom jeziku.	hr
Očekuje se kako će cijena pogona iznositi oko 60 milijuna eura, te kako će do 2008. godišnje proizvoditi 150.000 tona biodizela iz 400.000 tona uljane repice uzgojene na 250.000 hektara zemljišta.	hr
Vidi se kako radnici bacaju pse i mačke s krova autobusa na pločnik, potom ih hvataju kukama i prebacuju preko ograde u prostor gdje im skidaju kožu.	hr
No, Vlada će, kako doznajemo, vjerojatno i za to postaviti uvjet, pa će građani tu pogodnost iskoristiti samo ako godinu ili dvije ne prodaju svoje dionice u Ini.	hr
Netko bi im trebal reći da se žrtve oplakuju i nose u srcu, a ne unovčuju se i ne kapitaliziraju. l ono najtužnije, njihova neosjetljivost.	hr
Hrvatska sudjeluje na Euroviziji kao neovisna država od 1993. godine, kada ju je predstavljalo ženski vokalni sastav Putokazi s pjesmom "Don't Ever Cry".	hr
Što god tko mislio o tome, na njihovoj je strani zakonska regulativa budući da Zakon o elektroničkim medijima ne propisuje udio domaće/hrvatske proizvodnje u programu, no propisuje opseg od 20 posto europskih sadržaja, što oba kanala već podmiruju.	hr
Objavljujući optužnicu u utorak, (23. rujan) posebni srbijanski tužitelj Jovan Prijić kazao je kako se Milošević tereti da je naredio ubojstvo bivšeg predsjednika Srbije Ivana Stambolića i atentat na čelnika Srpskog pokreta obnove Vuka Draškovića.	hr
Najčešće se tu radi o prepreci ulaska na okućnicu zgrade koju su stanari prije dugi niz godina izabrali kao parkirno mjesto te ne žele da im ga sugrađani koji dolaze u grad na posao vozilima uzurpiraju.	hr
Međutim, za Zagreb nisu potpisali kolektivno, nisu uvjetovali potpis ugovora s dovođenjem još nekog sunarodnjaka, čak nisu ni znali da uprava Zagreba pregovara s nekoliko Crnogoraca.	hr
Ukoliko bi se između stranaka obavile konsultacije s dobrom voljom da se postigne kompromis, vjerujem da bi bilo moguće napraviti popis”, rekao je Genjac.	hr
Prvo je takvo zlato u hrvatskoj povijesti Duje Draganja neće braniti srebro na 50 m slobodno Splićanin je ispao u polufinalu svoje najjače discipline, zauzevši ukupno 14. mjesto.	hr
"Nećemo uputiti dodatni protokol u naš parlament ako se ne okonča izolacija Turske Republike Sjeverni Cipar", izjavio je premijer Recep Tayyip Erdogan u srijedu u Ankari na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s finskim premijerom Matti Vanhanenom koji je boravio u posjetu zemlji.	hr
"Ispunit ćemo naše obveze", kazao je Basescu, pozivajući skeptike da dođu u Rumunjsku i "vlastitim očima se uvjere kako nisu u pravu".	hr
Stoga, važno je da izvođači na festivalu budu dio islamske kultrure", izjavio je organizator festivala Hakan Erdogan za dnevnik Today's Zaman.	hr
U Keniji je početkom 2008. izbila krvava politička kriza u kojoj je život izgubilo 1.500 ljudi, pošto je u prosincu 2007. na predsjedničku dužnost ponovno izabran Mwai Kibaki kojega je njegov suparnik Raila Odinga optužio za izbornu prijevaru.	hr
Drugi međutim iznose optužbe kako novi vlasnici bivših državnih hotela u Rumunjskoj jednostavno ne znaju kako njima rukovoditi, što za rezultat ima više cijene koje plaćaju gosti.	hr
Vatrogasna postrojba iz Tokija poslala je 30 vatrogasnih vozila s vodenima topovima i 140 vatrogasaca prema nuklearki, kao dodatnu pomoć onima koji već danima pokušavaju normalizirati situaciju s oštećenim reaktorima.	hr
Usvajanje novih zakona o koncesijama i javnim nabavama očekuje se u veljači, a zakona o javnoj upravi i zdravstvenom osiguranju sljedećeg mjeseca.	hr
Obojica su tijekom meča tražili pomoć fizioterapeuta, Murray čak dva puta (bedreni mišić, desni lakat), Wawrinku je također mučio bedreni mišić, no, nakon što je dobio bandažu sredinom trećeg seta, niti najmanje nije posustao.	hr
Bilo je dosta osoba koje su se predstavljale kao pripadnici Romanovih, a jedna od takvih je i Anastasia, što smo utvrdili DNK analizom njezinih posmrtnih ostataka.	hr
Zoran Lilić je sucima tribunala UN-a za ratne zločine izjavio da je apelirao na bivšeg jugoslavenskog predsjednika Slobodana Miloševića da promijeni svoju tvrdu politiku prema Kosovu i pokuša postići sporazum s NATO savezom o okončanju kampanje bombardiranja, ali, kako je dodao, Milošević je njegov apel ignorirao.	hr
Prvu čine oni koji su ljubav prema vinilima naslijedili od roditelja ili starije braće, dok drugu skupinu čine ljubitelji starije glazbe koji jednostavno traže originalna izdanja.	hr
Prvi puta su zajedno nastupili 2007. u San Francisku i od tada su snimili nekoliko pjesma, a njihov studijski album je izasao u proljeće 2010. godine.	hr
Iako se isprva sumnjalo da bi se moglo raditi o bjeguncu iz Prihvatnog centra za strance u nedalekom Ježevu, ta je sumnja otklonjena provjerom njegovog identiteta.	hr
Ne povezujemo zastoj s napadom spamera na forum, moguće su tehnički problemi na hostu u pitanju, no radi se forenzika pa ćemo vidjeti što je bio stvarni uzrok.	hr
"Za obranu od napada potrebno je ustanoviti Domovinsku frontu za obranu općega dobra", rekao je dodavši kako iza pokušaja prodaje voda postoji plan kojeg je potaknuo ministar i netko iznad njega.	hr
Kada je 1953. umro njegov nasljednik Josif Visarionovič Staljin, bio je prvo smješten u mauzolej do Lenjina, ali je iz mauzoleja 1962. u razdoblju destaljinizacije izbačen i pokopan pokraj mauzoleja u grob ispod kremaljskog zida.	hr
Ne bi komentirali njena bedra i sise nego bi svi k’o jedan tražili da se gospođu smjesti u ludnicu, neka tamo odgovara na pitanje doktora, odakle vam, gospođo, ideja da morate biti predsjednica Evrope?	hr
Međutim Leakey je izjavio kako je bunker bio pod nadzorom, te kako je bivši vojni zapovjednik bosanskih Srba posljednji put u njemu boravio ovog ljeta.	hr
Makedonija će usvojiti kompletan paket zakona iz akcijskog plana partnerstva sa EU prije isteka krajnjeg roka, izjavio je 17. srpnja u Brusselsu premijer Nikola Gruevski nakon sastanaka s visokim predstavnikom EU za vanjske poslove i sigurnost Javierom Solanom i povjerenikom EU za proširenje Ollijem Rehnom.	hr
Pošto posljednjih 20 godina problem granice između Hrvatske i Slovenije nije razrješen, isti se akomulirao jer ni jedna ni druga država nisu imale političke volje da se stvari pomaknu sa mrtve točke.	hr
Bilo bi osigurano vozilo od oštećenja u garaži, jer čovjek ne može ući u istu zato što računalo radi sav posao, pojasnio je Badžak.	hr
Od Europske komisije se traži da se popis članova arbitražnog suda sastoji samo od "visokokvalificiranih profesionalaca, pravno obrazovanih i sa što je moguće više iskustva u arbitraži".	hr
Uz stručnog vodiča u trosatnoj vožnji razgladavaju uži centar grada Goran Višnjić mora platiti milijune jer je odbio 'siću' Vlasnica agencije Kvadar otkrila je kako je 2007. godine nudila glumcu peteroznakenkastu cifru, no nije se htio nagoditi.	hr
Kriza se zaoštrava i Grci sežu sve dublje u džepove kako bi platili sve od zabrinjavajuće visokih poreza do rata kredita koje im prijete, a tijekom protekle godine je nicanje zalagaonica na svakom uglu, kao i stotine reklama i internetskih oglasa za zalagaonice i "otkup vašeg zlata" jasno ocrtalo grubu novu stvarnost.	hr
»Pustimo ih da rade svoj posao i ne politizirajmo, a kada završe posao onda se, ako se pokaže da to nije točno, glasnogovornik može ispričati«, istaknuo je Hebrang.	hr
Naime, ona povezuje sve njihove potrebe na cesti jer njome mogu plaćati gorivo, pri čemu na benzinskim postajama Tifona ostvaruju popust, cestarinu na autocestama kao i sve ostale troškove.	hr
Potpredsjednik Europske komisije Jacques Barrot, koji je također nazočio događaju, izjavio je kako vjeruje da će proces pridruživanja trajati pet do sedam godina.	hr
Dakle, ako bi se čovjek malo slobodnije poigrao terminima, onda bismo mogli reći da zapravo datum pada Berlinskog zida u našem svijetu označava nešto suprotno od onoga što je značio u velikom svijetu – označava naš pad politički i društveni.	hr
Najbolje i najzanimljivije će biti objavljene u novinama zajedno s popisom zanimljivih nagrada 24sata traži dvojnike Onura i Šeherezade iz serije '1001 noć' Odaziv je sjajan, a fotografije dvojnika glumačkog para još stignete poslati.	hr
"Turska svakim danom postaje sve demokratskija i slobodnija", izjavio je on za SETimes. "Za vrlo kratko vrijeme prerasli smo od zemlje sa slučajevima zlostavljanja i kršenja ljudskih prava u zemlju slobode i demokracije".	hr
U središtu priče je tvrtka Đuro Đaković Alatnica preko koje je posao obavljen, a Večernjaku je potvrđeno da novac od prodaje tih raketa nikad nije sjeo na račun Ministarstva obrane.	hr
S druge strane, nismo u ovom poslu zbog nagrada; one su samo posljedica određenih okolnosti i naše uređivačke političke koja je prije svega temeljena na kritičkom pristupu realnosti i poštivanju profesionalnih standarda.	hr
Ovo nije literatura koja bi vas na bilo koji način mogla relaksirati ili osloboditi, ili vam učiniti ono što vam čine knjige s najistaknutijih polica u knjižarama.	hr
Ta doktorica opće prakse iz Novigrada Podravskog praktički je opustošila cijeli svoj gradić, dovela do financijskog sloma pedesetak obitelji, da bi se potom jednostavno odselila sa svojih par milijuna kuna.	hr
Tijekom Domovinskog rata livanjski branitelji nosili su na nadlakticama amblem Šiškinog poskoka, stoga je izložba s razlogom uvrštena u ovogodišnji program obilježavanja Dana obrane Livna“, naglasio je Gelo.	hr
Novi zakon o sigurnosti prometa s rigoroznijim pravilima i za vozače i za pješake stupio je na snagu u Srbiji 10. prosinca.	hr
Makedonska skupina "Leb i sol", jedan od najpopularnijih sastava u bivšoj Jugoslaviji, započela je veliku regionalnu turneju koncertom u Novom Sadu.	hr
"Raspravljat ćemo o njihovim argumentima, tko je u pravu, tko je u krivu, i onda ćemo presuditi u korist muža ili žene, nešto slično kao u sportu.	hr
Problem je u tome što su, kako su tvrdili za portal Index.hr studenti u Rijeci, i Fuchs i Prpić putovali o trošku riječkog Studentskog zbora.	hr
Lider liberalnih demokrata Čedomir Jovanović otišao je korak dalje i optužio opozicionu Srpsku naprednu stranku Tomislava Nikolića i Dmeokratsku stranku Srbije Vojislava Koštunice za podsticanje nereda.	hr
1000 najboljih hrvatskih poduzeća – Zadarska županija OTP banka OTP banka je u prvig šest mjeseci 2010. ostvarila neto dobit od 32,9 milijuna kuna, 36 posto manje nego 2009.	hr
To je ovdje česta pojava kada netko, tobože u ime nacionalnih interesa, zapravo birajući najprljavije metode pa i zastrašivanja želi pravdati svoje slabosti i doći do pozicija u vlasti.	hr
Zadarski portali pišu da je momčad Josipa Grdovića u njegovoj debitantskoj utakmici bodrilo oko šest tisuća navijača, među kojima su bili članovi Tornada i Torcide koji su nakon nogometnog derbija zajedno navijali za Zadar protiv Cibone.	hr
Među brojnim zaštitnim mehanizmima namijenjenim zaštiti od krađe identiteta, nove putovnice imat će digitalizirani kod koji će sadržavati biometričke karakteristike vlasnika, poput boje očiju.	hr
Kod potonjeg rješenja, podsjetio je Sanader, postoji početna spremnost i vlasti Bosne i Hercegovine da ulažu u terminal u Pločama i raspolažu dijelom uvezenoga katarskog plina.	hr
Selektorica Selma Spahić je najavila da će okosnicu programa činiti pet predstava, te da će se nastojati predstaviti što više zemalja preko mladih redatelja.	hr
Oni koji su na to bili prinuđeni, koji nisu mogli čekati Beograd, primjerice Srbi južno od Ibra, djelomice su se uspjeli organizirati, oformiti relevantne političke stranke, izaći na izbore i uključiti se u institucije.	hr
Bolje prolaze i zaposleni u komunalnom gradskom sektoru, pa tako i vozači i vrtlari u Zagrebu imaju oko 800 kuna više nego njihovi kolege zaduženi za održavanje zelenih površina i čistoće u Splitu.	hr
Sada se poslovne veze među državama nasljednicama obnavljaju, pa tako i veze između vojnih tvornica, a Srbija i Hrvatska su potpisale sporazum o vojnoj suradnji, podsjeća The Economist.	hr
S tim sam se porukama složio i naglasio da je potrebno da predstojeći izbori u BiH proteknu bez većih problema i da izabrani političari smognu snage provesti potrebne ustavne reforme.	hr
U prilog takvog viđenja Hrvatske u Jugoslaviji govore i mnogi drugi razlozi kao što su na primjer povijesni, jer to jeste rješenje ako mogu da kažem povijesno rješenje i hrvatskog nacionalnog pitanja i drugih nacija ove zemlje.	hr
Kod Gabeljana je zbog ozljede koljena pod znakom pitanja nastup samo napadača Ivana Raguža, koji se ove sezone nametnuo i izborio poziciju u prvom timu.	hr
Požar ugašen za pet sati Na gašenje je, osim vatrogasaca iz Kozarske Dubice, pozvano i jedno vatrogasno vozilo iz Prijedora a požar je lokaliziran tek nakon dva sata borbe vatrogasaca, dok je potpuno ugašen tek oko devet sati ujutro.	hr
O njoj se godinama govori, spominjani su razni potencijalni investitori, iskazivano je zanimanje za ulaganje, da bi se konačno pojavio konkretni investitor koji je ishodio koncesiju za luku nautičkog turizma.	hr
Kakav je dogovor unutar njih i Tužiteljstva to ne znam, ali dobro je kad policijske agencije surađuju i ta suradnja mora biti još bolja.	hr
O tome je Nacional objavio opširni članak u veljači, pa ispada da će Saborsko istražno povjerenstvo istraživati činjenice koje je Nacional objavio prije gotovo tri mjeseca.	hr
Čelnici eurozone također su se složili značajno produljiti dospijeće postojećih grčkih kredita i obećali da će poduprijeti tu zemlju sve dok ne bude u stanju vratiti se na financijska tržišta.	hr
Na dosadašnjim izborima za vijeća mjesnih odbora uvijek se nudila po jedna lista pa su ovo prvi višestranački izbori za mjesne odbore u Balama, rekao je Pastrovicchio na konferenciji za movinare.	hr
Među njima su neopravdani kazneni progon za navodne verbalne delikte, arbitrarno korištenja zakona vezanih za terorizam, nepotrebno odugovlačenje predsudskog pritvora, gušenje legalne prokurdske Stranke mira i demokracije, kao i policijsko nasilje nad prosvjednicima.	hr
Osim što djeluje dosta bizarno jer podsjeća na Ruku iz obitelji Adams, nije baš realistično, a čak i YouTube ne misli da je to neka velika pornografija pa gledanje videa igrice dopušta svima, bez ograničenja maloljetnicima.	hr
Kao primjer objavio je fotografiju natpisa kojeg je postavio jedan poduzetni Crnogorac, napisanog na albanskom i po svemu sudeći namijenjenog kosovskim turistima.	hr
Cijelu famu oko nominacija za Oscara pokušao je razbiti Anthony Minghella koji je rekao da je sretan što “Studengora” ima sedam nominacija, a to što je nema za najbolji film, režiju i žensku ulogu za njega nije nikakav problem.	hr
Pacijent koji nema mišić mokraćnog mjehura tako je koristio sinergizam trbušnog zida, jer se aktiviranjem toga mišića u trbušnom zidu, mjehur aktivira i prazni.	hr
Za epilog tog obračuna bit će važno i kako će se postaviti Miroslav Lilić, moćni čovjek unutar Croatie Records, koji se zasad drži sa strane.	hr
Da će biti turbulencija na sjednici vidjelo se na samom početku, kada su vijećnici iznijeli više prijedloga koje su tražili da se uvrste na dnevni red sjednice i da se o njima razmatra.	hr
Odbor je odobrio isplatu posljednje tranše u iznosu 90,1 milijuna dolara i odobrio nepridržavanje dvaju kriterija vezanih za kvantitativan učinak i pet kriterija koji se odnose na strukturni učinak.	hr
Obraćajući se u ponedjeljak zastupnicima, čelnik BSP-a Sergey Stanishev, čija će stranka, kako se očekuje, dobiti mandat za ustroj nove vlade, pozvao je druge stranke na priključenje koalicijskoj vladi na čelu s BSP-om i nastavak puta zemlje ka EU.	hr
Kako to da se na hranu žale zatvorenici koji imaju tri obroka, i to sva tri besplatna, a ne žale se saborski zastupnici koji svoj obrok moraju plaćati svaki dan?	hr
Zajednička vanjska politika, sigurnosna politika, pitanja imigracije i zajednička poljoprivredna politika (CAP), također su među značajnim pitanjima s kojima se suočavaju čelnici država i vlada europske petnaestorice.	hr
"Dok su umirovljenici strahovali hoće li idućeg mjeseca uopće dobiti mirovine, oni su birali gdje će otići na odmor koji mi plaćamo", rekao je.	hr
Vodeći kandidati za četvrte predsjedničke izbore su Tomislav Nikolić iz Srpske radikalne stranke, Boris Tadić iz Demokratske stranke i Dragan Marsićanin iz vladajuće koalicije.	hr
Ipak, istaknuo je Radin, Agrokor neće iskoristiti niti kune od tih sredstava, kao što neće koristiti kredite iz domaćih banaka, već će u taj plan usmjeriti postojeća sredstva od financijskih izvora iz inozemstva.	hr
Kad smo posli Miše tražili trenera, a bili smo nigdi, nudili su se Zaccheroni i Reja, sad smo u Europi, imamo momčad, imamo pomladak samo nam fali neko ko će to posložit da se razvija iz godine u godinu.	hr
Broj izlagača, ali i posjetitelja, svake godine je u porastu i privlači sve više ljudi iz susjednih zemalja pa manifestacija polako dobiva međunarodni karakter i pozornost kakvu i zaslužuje.	hr
"Tada je ponudio svoje usluge i počeo posjećivati ured gradskog tužitelja Sofije i pružati informacije o određenim slučajevima", izjavio je Kokinov u intervjuu Bugarskom državnom radiju.	hr
Rumunjski dužnosnici izrazili su, u četvrtak (20. ožujka), nadu kako će predstojeći sastanak NATO-a u Bukureštu dodatno ojačati doprinos Saveza stabilnosti i sigurnosti te njegovu zemlju prikazati "u povoljnom svjetlu".	hr
Biškupić se odazvao posjetu i pomno proučio crteže, a zatim su se sastali u Zagrebu s Igorom Zidićem, koji mu je rekao “da nastavi crtati i da se ni na koga ne obazire”.	hr
Došao im je Nikola Lalić iz Lovćena (Cetinje), koji je također vrlo dobar igrač, ali sada svoju šansu vidimo u sigurno slabijoj uigranosti playa s ostatkom momčadi, kazao je Krsto Bjelica.	hr
"Ne mislim da je Turskoj mjesto u EU -- to je pitanje o kojem nisam promijenio mišljenje", kazao je Sarkozy na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s predsjednikom Europske komisije (EC) Joseom Manuelom Barrosom.	hr
Jednotjedni festival -- kojeg su zajedno inicirali rumunjske vlasti, Goethe institut i Francuski institut -- za cilj ima predstavljanje redatelja novog vala u regiji od 1990. godine.	hr
U trenutku preuzimanja BIGZ je bio u vrlo lošem stanju, broj izdanih naslova bio je vrlo mali, a tvrtka je imala velike dugove prema zaposlenima i dobavljačima.	hr
Konačno potpisan ugovor Josip Bucić, direktor Holdinga Đuro Đaković i Davorin Kobak, direktor Hrvatskih željeznica potpisali su ugovor vrijedan oko 250 milijuna kuna za proizvodnju 300 vagona.	hr
Izjavio je da je Vlada trebala kvalitetnije pripremiti projekt i razgovarati s predstavnicima BiH te zatražio da se raspiše međunarodni javni natječaj za gradnju tog mosta.	hr
To su svi oni koji su kod Boga, koji su život svoj ispunili dobrim djelima, koji su nastojali kreposno živjeti i iz dana u dan rasti u dobru.	hr
U visokim vladinim krugovima tvrde kako su spremni na ovaj rizik, iako su svjesni da će zatvaranje dijela navoza možda izazvati prilično žestoke štrajkove u Splitu i Rijeci.	hr
Iz tih razloga pokrećemo u Samoboru mjesečna okupljanja nazvana jednostavno Razgovori gdje će se govoriti bitno, iskreno, jasno i otvorena srca sa namjerom da vratimo razgovor, živi razgovor, tamo gdje mu je i mjesto – među ljude.	hr
Hrvatska heroina iz Pekinga napravila je u Pescari pravo čudo jer je nadoknadila čak devet krugova zaostatka za Francuskinjom Lurence Brize i postala prvakinjom za svega 0.1 krug.	hr
Bilateralni odnosi dobivali su na značaju u sklopu nametljive vanjske politike vladajuće Stranke pravde i razvitka, uz potpisivanje nekoliko sporazuma 2009. godine, uključujući bezvizna putovanja.	hr
Tiskovne agencije prenijele su izjave sudionika kako ne bi trebalo dozvoliti zaustavljanje procesa priključenja Srbije EU, bez obzira što se dogodilo s Kosovom.	hr
Nakon razgovora u Briselu s rumunskim predsjednikom Traianom Basescuom, Barroso je izjavio da "agencija treba čvrstu zakonsku osnovu kako bi obezbijedila potpunu nezavisnost i mogućnost obavljanja propisnih istraga.	hr
Tako je bilo i ovoga puta, rezultat je do 53. minute bio onaj početni, a onda gosti u razmaku od petnaest minuta dobivaju tri gola i upisuju novi, sedamnaesti poraz.	hr
Moj djed po očevoj strani, Stipan, po kojemu sam dobio ime, prije Drugog svjetskog rata bio je u pustinji Atacama u potrazi za poslom.	hr
Pažnju pridajemo i obrazovanju uz rad, što su potencirale same tvrtke, tako da već imamo treću generaciju politehničkog studija gdje se obrazuju ljudi koji su već zaposleni, ali se žele dodatno usavršiti.	hr
Navodi kako je osumnjičenik na kratko pobjegao u Tursku nakon izgreda, a potom je uhićen na granici u subotu navečer kada se pokušao vratiti kući.	hr
»Smatram da je Hrvatska u posljednje vrijeme učinila veliki napredak«, kazao je Schulz, istaknuvši primjer dogovora između Hrvatske i Slovenije o rješavanju pitanja granice.	hr
Naime, od 1. srpnja ove godine na snagu je stupio novi zakon o porezu na dohodak pa je njegovom primjenom smanjen navedeni županijski prihod.	hr
Volvo planira do 2020. godine razraditi sigurnosne sustave do te mjere da nitko tko vozi Volvo ne izgubi život ili pretrpi ozljede u prometnoj nesreći.	hr
Također se navodno planira zatvaranje jednog od pet proizvodnih kapaciteta, smanjenje troškova za istraživanje i razvitak za 50 posto, kao i financiranje manjeg broja projekata u budućnosti.	hr
No, Sekulić već ima prenoćište visoke razine u svojoj kući, mali park s mini golf igralištem, gdje se za osnovce provodi i nastava u prirodi, te brodić kojim na Savi vozi turiste na izlete.	hr
2. primjer je kožarić. od jednog umjetnika sa takvim rezimeom ja sam očekivao puno više od hrpe kolaca i uglu sobe i papira na kojem je povučena jedna okomita crta.	hr
Peres je kazao novinarima u ponedjeljak (20. rujna) kako je prihvatio Gulov poziv na razgovore, ali je nakon toga odustao, jer je turski predsjednik postavio neprihvatljive uvjete.	hr
Nakon izvješća međunarodnih revizora u kojemu je oštro kritiziran način provedbe procesa, ministar prometa i veza Kosova Zef Morina u kolovozu je priopćio odluku o poništavanju natječaja.	hr
Novinarka spomenula Williama i Kate u jednoj rečenici kao usputnu ideju na kraju članka, gdje kaže da ovi zapravo planiraju medeni mjesec na nekom britanskom otočju Scilly.	hr
Priznanje s likom Petra Preradovića dodijeljeno je učenicima završnog razreda Osnovne škole Petra Preradovića i učenicima srednje škole koji su u završnom razredu postigli izvrstan uspjeh.	hr
Mislim da je bio i ostao čovjek koji može svakom pogledat u oči, a što se tiče tolerancije i uvažavanja pametnih prijedloga, nema mu premca.	hr
Predlažu da im se omogući kupnja novog paketa dionica po nominalnoj cijeni od 100 kuna po dionici, odnosno po cijeni umanjenoj za jedan posto za svaku godinu radnog staža u Luci.	hr
Slušaj druškane, kupac kada radi dju dilidžens i ne proverava svakog klijenta da ga zove i pita hoćete li da povučete deposit i/ili možete li da otplatite kredit već su finansijki izveštaji osnov za uvid u poslovanje.	hr
Rumsfeld je odbio iznijeti konkretan vremenski okvir za prijam Makedonije u Savez, naglašavajući kako će takva odluka biti donesena konsenzusom među članovima NATO-a.	hr
Umjesto toga, komitente se poticalo da gubitak ušteđevine prijave vladi kako bi periodički dobivali povrat malih, nedefiniranih iznosa uz kamatu od 0,5%.	hr
Nakon utakmice smo ga svi u svlačionici spominjali", rekao je izbornik hrvatske nogometne reprezentacije Slaven Bilić nakon poraza od Turske koji je za našu momčad značio završetak natjecanja na Europskom nogometnom prvenstvu.	hr
Budući da je za izgradnju triju dvostrukih objekata s ukupno šest stanova Cepetić podigao i bankovni kredit, banka se upisala kao vlasnik nad nekretninama sve do isplate kredita.	hr
Izrazio je međutim uvjerenje kako se oporavak očekuje u drugoj polovici 2010., što je moguće nakon velikih ulaganja u prometnu infrastrukturu, u gradnji koje sudjeluju i hrvatske tvrtke.	hr
On je parcelu oporučno ostavio Anki Vujević, koja se o njemu skrbila posljednjih godina njegovog života, pošto je bio bez srodnika, sam i teško bolestan, tvrdi obitelj Vujević.	hr
“Put u Europu ide preko dogovora unutar zemlje i njezinog jedinstva i povezan je s napornim radom i zalaganjem i zato je nužno da se izvrši reforma Ustava.	hr
Traži sve poruke od Becar ej becari i bekrije. radih bih ja dosla samo mi je puno kilometara do tebe jedno 1000km al nek se ti dobro pozabavi i misli na mene kad ti mjesecina pomiluje lice. daj mi jednu zapjevaj sokacku malo ocvali ali u punom rodu.	hr
Hrvatska se opredijelila za potpunu suradnju sa Sudom Nakon što su se šestorica Hrvata vratila, a prije njih Ademi i Norac, ne treba izbjegavati razgovor sa Sudom i Gotovina bi se trebao pojaviti pred Sudom i odgovoriti na pitanja koja mu se postave.	hr
Nakon 13. kola vodi Dinamo Hidrel s 29 bodova, drugi je BSK s 27, TOP je treći s 25, dok su Zrinski Tehnovent i Klokočevac petnaestom i šestnaestom mjestu s 8 bodova.	hr
U veljači 1996. godine veleposlanstvo se našlo na meti sličnog raketnog napada koji je prouzročio manju štetu na trima diplomatskim vozilima i nekoliko okolnih zgrada,.	hr
Kormilar drugog najpopularnijeg kluba u Rumunjskoj kaže kako su njegovi igrači spremni i za produžetka ali se nada da do tog neće ni doći.	hr
U 18 utrka koje su prethodile nisam znao je li mi veće zadovoljstvo činjenica da vozim Formulu 1 ili da sam u njegovoj blizini.	hr
Zarati li se u Siriji, Ina gubi stotine milijuna Analitičari kažu kako su sada sve oči uprte u Siriju u kojoj također vlada diktatorski režim.	hr
Djelatnici Vizira d.o.o. i Lučke sigurnosti d.o.o. traže od Vlade RH hitan sastanak i njihovo uvrštenje u ukupan broj zaposlenika za raspodjelu povlaštenih lučkih dionica.	hr
Mi Vas čekamo spremniji nego ikada i više nas nije 13 već 14. Koliko ste se pogubili u kupovini, a mi iskoristili gužvu i dobili još jednoga.	hr
Studija američkih znanstvenika pokazala je da žene koje dnevno piju tri ili više limenki gaziranih sokova s okusom Cole imaju za četiri posto manju gustoću kostiju od žena koje piju neka druga “šištava” pića ili voćne sokove.	hr
Zanimljivo je što Pavao upozorava da se je dogodilo po Pismima, što znači da se Isusov nastup u cjelini podudara s proročanstvima Staroga zavjeta.	hr
Kumice imaju isti problem kao i poljoprivreda, jer i one proizvode na malo, samo nekoliko kilograma sira na dan što ne omogućava daljnji razvitak.	hr
Šantić je uvijek prisutan u njihovim programskim aktivnostima, objašnjava Krhan, a ove su se godine uključili u organizaciju s Gradom Mostarom želeći manifestaciju podignuti na još veću razinu.	hr
Već nakon Čelika znalo se da neće igrati Damir Džidić i Marin Aničić, nakon toga je otpao i Mario Ivanković, a na dan utakmice zbog temperature i Hrvoje Miličević.	hr
Strategijom se od vlasti traži da zajamče neovisnost sudova, približe pravosuđe i unutarnje poslove u Makedoniji standardima EU, te poduzmu učinkovite mjere u borbi protiv organiziranog kriminala i jačanju regionalne suradnje na ovom području.	hr
Još jedan korak unatrag i zakon je ukinut, a polovici korisnika u prometu i dalje su upaljena svjetla po cijeli dan, kakva briljantna politika!	hr
Usto, ideja o jednom vlasniku nije se svidjela ostatku dioničara predvođenim Željkom Kerumom, pa su se na kraju svi veliki dioničari složili s idjeom o osnivanju tvrtke kojoj bi bili vlasnici i koja bi kupila Hajduk.	hr
Mila Jelavić dodaje, međutim, da je veliki problem u tome što je većina djece informatički pismenija od roditelja pa ih oni nisu u stanju pratiti.	hr
Ako misliš na privatizaciju, ona se morala izvesti, uzima se da je sve krađa ali moralo se dati u ruke određenom vlasniku koji će stvoriti dobit na svoje vlasništvo i osigurati posao zaposlenicima.	hr
"Previše energije, resursa i kreativnosti uloženo je u projekt europske integracije da bi se on ostavio po strani", izjavio je Jovetić za SETimes.	hr
Dani koji su uslijedili bili su nešto mirniji, ako se tako može reći za dane u kojima nismo tučeni tri puta nego samo jedan put dnevno!	hr
Iako troškovi rastu, novčana sredstva bit će smanjena za 5,34 posto, dok će kapitalne investicije u osnovnom školstvu pasti čak za 32,86 posto, a investicijsko održavanje za 7,24 posto.	hr
SDP se, naglasio je, zalaže za demokratsku utakmicu u kojoj se mandati ostvaruju temeljem glasova u kojoj svaki mandat vrijedi približno jednako, u kojoj jedan mandat vrijedi oko 10 tisuća glasova, a ne da tri mandata vrijede jedan glas.	hr
Asim je pokazao koliko nam znači u prvom dijelu sezone, i zasigurno da bi bili lošiji bez njega, poručio nam je iz Crne Gore Ibraković.	hr
Rumunjski parlament izglasovao je u četvrtak (19. travanj) sa 322 prema 108 glasova, uz deset suzdržanih, suspenziju rumunjskog predsjednika Traiana Basescua. [Getty Images]	hr
Ustanovljena su partnerstva s građanskim udrugama, vladinim agencijama, međunarodnim tijelima (UNDP, Dobrovoljci UN-a, OSCE, WHO, British Council, Centar Lincoln, kao i veleposlanstva Nizozemske, Ujedinjenog Kraljevstva, Njemačke i Sjedinjenih Država), te s privatnim sektorom (AMC-Albanian Mobile Company, najveća tvrtka u Albaniji na području mobilne telefonije, te Top Channel, lokalna televizijska postaja).	hr
"Testovi koji su do sada obavljeni na oružju pronađenom u okolici Atene nisu se poklopili s terorističkim napadima", istaknula je policija u priopćenju. "Istraga se nastavlja kako bi se utvrdila moguća veza s ostalim kaznenim djelima".	hr
Reforme su usmjerene na suzbijanje organiziranog kriminala i protuzakonitog krijumčarenja, reduciranje korupcije i jačanje upravnih kapaciteta, privlačenje više izravnih stranih ulaganja i uspostavu povoljnog poslovnog okruženja, jačanje pravne države i unapređenje pravosudnog i izbornog sustava.	hr
U ožujku ove godine uselili su u novi stan u Zagrebu koji im je darovao Anitin otac Ante Ljubić, inače uspješni poduzetnik iz Gruda.	hr
Kada je s talijanske prešao na domaću kuhinju Mraović se prvo prihvatio jela sa žlicom, odnosno jušnih jela, od juhe, preko čobanca pa do fiša.	hr
"Mislim kako će u skorije vrijeme ova američka vlada predstaviti svoje stajalište i trebali bi njima [Sjedinjenim Američkim Državama] ostaviti odgovor na to pitanje", kazao je Nimetz.	hr
Cijena kilograma ove droge u susjednoj Hrvatskoj se kreće između 4000 i 5000 eura, a prelaskom u zemlje Europske unije cijena za kilogram droge se udvostručava te iznosi oko 10.000 eura.	hr
Na granični prijelaz došla su dva trajekta u kојima su bili građani i izaslanstva visokih dužnosnika Albaniјe i Crne Gore, čiјe je izaslanstvo predvodio crnogorski ministar životnog okoliša Boro Vučinić.	hr
Kad ne bi bio uvršten u sastav za utakmicu, objesio bi nos, svi mediji bavili bi se samo njime i to bi stvorilo nervozu u momčadi.	hr
Skandinavska družina već prijeti vetom na ulazak u EU I dok nam Švedska prijeti vetom za ulazak u Europsku Uniju, možemo im se žestoko osvetiti za tu nepodopštinu.	hr
Sa zapovijedi da pucaju isključivo u samoobrani, mirovni vojnici nisu uspjeli spriječiti odvoženje autobusima tisuća bosanskih muslimanskih žena i muškaraca od strane snaga bosanskih Srba	hr
Jurčić se pritom suzdržava od javne potpore bilo kojem kandidatu, ali nije prošlo nezapaženo da se u četvrtak 10. svibnja u Osijeku susreo s Milanovićem.	hr
Posljednja istraživanja javnog mnijenja pokazuju kako oporbena Demokratska stranka (DS), na čijem je čelu bivši predsjednik Sali Berisha, vodi s oko 35 posto potpore birača.	hr
Dali misliš, sada pitam bez ikakve ironije ili cinizma ili nečeg sličnog, što će biti s Europom ako se ona konstituira samo i jedino na logici profita?	hr
Goreov posjet Sloveniji, osim što je prvorazredan društveni događaj koji slovenski mediji najavljuju već tjednima, ima i politički značaj obzirom na to da se špekulira kako će on biti jedan od članova kabineta predsjednika Amerike Baracka Obame.	hr
Crowley je spisateljsku karijeru započeo kao pisac fantastike, a od 1994. godine na Sveučilištu Yale predaje utopijsku fikciju, književni žanr koji se odlikuje kreativnom snagom stvaranja novih, mogućih svjetova.	hr
U ovom slučaju ne možemo preuzeti odgovornost za ovo što se događa, ali možemo preuzeti odgovornost da ćemo u najkraćim mogućim rokovima stanje sanirati, da ćemo preuzeti sve troškove sanacije i pripremiti novo kotlovsko postrojenje.	hr
Memedi je rekao da se uputi zahtjev Povjerenstvu za provedbu nacionalnog programa za Rome za poboljšanje stambenih uvjeta za sva domaćinstva Krase 87, čija je predsjednica premijerka Kosor te da se u sve to uključi i Zajednica Roma Rijeka.	hr
U obraćanju na tiskovnoj konferenciji 23. veljače, bivši potpredsjednik rekao je da je pomilovao ukupno 533 kriminalca i odbacio zahtjeve 7.900 osuđenika u prethodnih deset godina, do siječnja 2012.	hr
Past će broj posjeta na stranici (ja posjećujem samo da se smijem ovim novostima), otići će sponzori a budimo realni, pisano izdanje isto nije nikada valjalo tako da se bojim da nemate budućnost.	hr
Fond je u ožujku priopćio kako bi proračun s viškom od 2,5 posto BDP-a "zaustavio potražnju i stavio Srbiju na održiv put".	hr
No, tri su puta pogađali okvir gola, dva puta prečku (Dawson, Bale), jednom stativu (Lennon), a golman gostiju Robert Green u mnogo je navrata sjajnim intervencijama spašavao svoju momčad.	hr
Na tablici vodi Trešnjevka sa 10 bodova, slijede Dugo Selo 1955 i Zamet sa po 8 bodova, Samobor Era je peti sa 6 bodova, a Sloga je posljednja bez bodova.	hr
Moji su favoriti bili također i plesna skupina “Unit X”, no zapravo sam mislila da će pobijediti Antonija Dora Pleško, zato što je slatka curica, ima snažan talent, a također je medijski dominantna.	hr
Možda i prvi put u povijesti, HRT posluje bez donesenog godišnjeg plana, privremeno vodstvo nije zaustavilo pad gledanosti programa, ni dodatni pad prihoda od marketinga.	hr
Oživjele tajne baroknih spisa i ormara Sve svoje blago iz baroknih ormara pokazale su dame, članice Društva prijatelja Giostre, ali ne samo one, jer gospoda ih prate u stopu na karnevalskom balu u Piranu – Gran Ballo di Carnevale.	hr
Zato me danas posebno boli kad mi netko kaže šta sam ja tu došla, kad se nisam borila za Hrvatsku – pomalo će sjetno gospođa Bacelj.	hr
Iz Njemačke bi trebao u Zagreb doći zaštićeni tajni svjedok koji bi hrvatskoj policiji i Uskoku trebao dati prve konkretne dokaze o umiješanosti braće Mamić u namještanje rezultata Dinamovih utakmica.	hr
Ove sezone ozljeda me je nažalost odvojila od terena jedno razdoblje sezone, ali sve u svemu, mislim da sam mnogo napredovao u odnosu na godinu ranije, tako da sam zadovoljan prikazanim.	hr
Po provedbi javne rasprave početkom 2006. godine mjesno povjerenstvo dostavilo je cijeli predmet Komisiji za imenovanje ulica i trgova Gradskog vijeća Grada Metkovića, a ona je odlukom od..	hr
Ipak, kako saznajemo, nakon što se gradom pročulo o mogućnosti da bi popis dužnika mogao biti objavljen u Glasniku, u prostorijama Komunalca ukazala se nekolicina poznatijih Samoboraca kako bi podmirili svoja dugovanja.	hr
Rad na župi mu je poznat, što je sasvim drukčije od uloge gvardijana, a ono što očekuje je zasigurno nastavak rada s mladima kao i ostalim vjernicima.	hr
Sliku snijegom okovane Europe upotpunjuju i duge kolone vozača na zametenim cestama, kao i razumljivo ogorčenje javnosti zbog slabog rada komunalnih službi, koje je iznenadila ovogodišnja jaka zima.	hr
Tako su turističke tvrtke svoja davanja smanjile za stotine milijuna kuna godišnje, samo na fiksnom dijelu za četrdesetak milijuna, dok će kampovi morati dati deset milijuna kuna više.	hr
Bend koji je Michael Gira reaktivirao prošle godine, kad je nastao i od kritičara dobro prihvaćen album »My Father Will Guide Me Up a Rope to the Sky«, svratit će u Zagreb u sklopu europskog dijela turneje.	hr
Simpoziji se inače održavaju u hotelima a ne u laboratorijskim ustanovama, ali Radmanov institut ionako traži svoj smisao postojanja, i treba ga na bilo koji način popularizirati preko medija, jer to je put do sponzora.	hr
A on, on nikad više neće na Vis, nikad više neće u ribe, on može samo prema Brisselu, u neki od EU foruma gdje će "zastupati interese Hrvatske i hrvatskih ribara..	hr
Zaključak tih Skupština je da se predloženi statut ocjenjuje kao nepovoljan i štetan za invalide Domovinskog rata, a osnovna namjena statuta je da bude u službi članstva.	hr
To je dodatno upitno u odnosu na sustav mirovinskog osiguranja koji je kratko u primjeni i dosad je nadziran i reguliran tako da koristi uključenima u taj proces.	hr
Ali, sama činjenica da papa proglašava Godinu svećenika govori da se kler kroz godinu dana mora preispitati u svojem dosadašnjem radu i tamo, gdje se osjeti da je došlo do zamora materijala, ideji i svećeničkom zanosu treba dati novi zamah.	hr
Recimo da se njegova radnja uglavnom odvija u prošlosti, za vrijeme Drugog svjetskog rata, gdje će se Rogers moćnim štitom braniti Ameriku i svijet od nacističkih metaka.	hr
Dokumenti potvrđuju da je vlada Ive Sanadera dozvolila Ninoslavu Paviću da uđe u Slobodnu sa 271 milijun kuna "ulaganja", odnosno kreditom na teret lista.	hr
Sporazumima je također pojednostavljen i ubrzan proces izdavanja viza za mnoge druge kategorije, uključujući studente, sportaše, kulturne djelatnike, novinare, ljude kojima je potrebno liječenje, i poduzetnike koji posluju s tvrtkama iz EU.	hr
Jedini je quarterback u američkoj povijesti koji je postigao više od 400 touchdowna, bacio više od 10.000 passova, a jedan je od rijetkih koji je vodio svoju momčad u pobjede nad svim drugim klubovima profesionalne lige NFL.	hr
Oglasi su objavljeni nekoliko dana uoči sastanka ministara financija eurozone koncem prošlog mjeseca, koji je završen načelnim sporazumom o drugom paketu spasa u iznosu od 130 milijardi eura.	hr
Hrvatska i ostale tranzicijske zemlje se suočavaju s dvostrukim problemom, jer su one i objekti globalizacije općenito, i posebno, objekti tržišnih odnosa kojima upravljaju oni već globalizirani.	hr
Ali za nasu situaciju bilo bi primjerenije da kazemo "domoljublje je opijum za narod" jer to su nam prodali 1991 i uspjesno su fiksali do danas, dok Hrvatska na kraju nije pokleknula, a oni opernatili.	hr
Njemačka kancelarka Angela Merkel najavila je nakon potresa i tsunamija koji su u Japanu oštetili tri nuklearna reaktora, da će Berlin započeti tromjesečnu analizu rada 17 njemačkih nuklearnih centrala.	hr
Ako se ne varam neki Englez je „izračunao“, ustvrdio kako je 17. siječnja najnesretniji dan u godini, a baš toga 17. siječnja ove godine političari u Dragoj Našoj, organizirali su sastanak u Sarajevu s nakanom da se dogovore o uspostavi vlasti.	hr
Idemo u Tuzlu, ali prava bitka za dokazivanje Jurišićeve nevinosti se nastavlja, no najvažnije je da je on izišao iz zatvora", kazao je Sinan Alić.	hr
Teško bi, nakon toga, bilo zamisliti i jedan privatizacijski proces u kojemu lokalne vlasti ne bi tražile isto za sebe, a to bi značilo i potpuni zastoj u okončanju privatizacije državnog portfelja.	hr
U životu se desi da muškarac ima djevojku koja ode s nekim drugim, i ispočetka mu je teško, ali vrijeme obično pokaže da ta osoba nije ni bila dobra za njega.	hr
Na dnu uspravne grede nalazio se mali oslonac za noge (supedanej), a na vrhu pločica s imenom i krivnjom osuđenoga (tzv. titulus ili natpis).	hr
Umjesto da ima obilježja službenog posjeta popraćenog protokolom na najvišoj razini, kako bi susret dvaju ministara imao velikog međunarodnog odjeka, dogodilo se posve suprotno.	hr
Pri takvome bi se bankrotu dio dugova otpisao, pa bi kreditori dobro pazili kako pojedina zemlja postupa s posuđenim novcem i unaprijed bi se pobrinuli da ne završi u glibu, a to u slučaju Grčke nisu činili.	hr
O originalnosti i značaju otkrića piše i web stranica Nature Reports Stem Cells, dok je mreža Nature Signaling Gateway, koja obuhvaća više od 165 tisuća znanstvenika biomedicinskih znanosti, izabrala taj rad kao vodeći ovog tjedna u području biomedicine.	hr
Orijentacijom na loše kompromise, premijerka Kosor je uvelike upropastila dobre poteze poput deblokade pregovora s EU i otvaranja antikorupcijskih afera koje sežu sve do njezina prethodnika Ive Sanadera.	hr
Na pitanje po čemu ga najbolje pamti – nježnosti, ponašanju u njihovoj obitelji ili nečem trećem, Stefania Craxi je spremno odgovorila da će uvijek najbolje pamtiti njegovu hrabrost.	hr
Zato je redatelj Jonathan Demme bio sjajan naročito kada je rekao kako je u filmu želio koristiti jednu pjesmu grupe AC/DC na što su mu odgovorili da članovi grupe traže 350 tisuća dolara za tu uslugu.	hr
U središnjem gradskom prostoru izgradili bi čak pet novih mostova – dva kolna i tri pješačka s pokretnim trakama, te na zapadnom i istočnom području Save još šest mostova.	hr
2005. u EU i Norveškoj zabilježeno je 8000 smrtnih slučajeva povezanih s drogama, navodi se u izvješću objavljenom u četvrtak, koje je zakonodavce iz 27-članog bloka navelo na ulaganje u programe sprječavanja predoziranja.	hr
Uspoređivati tu njihovu vrstu zabave( koju ne razumijemem ali ju ne osuđujem)i zabavu kriminalog miljea(tu uključujem i sve kaj ima veze s nogometom)je pretjerano.	hr
Isto se nikako ne može reći za karakter koji tumači Charlie Sheen, o čijem smislu za film svjedoči to da se mogavši birati želi li da njegova filmskog oca glumi Jack Lemmon ili Martin Sheen, umjesto za genijalnog Lemmona odlučio za svojega glumatala tatu.	hr
"Uhićenje Ratka Mladića daje nam još više razloga razmisliti o užasnim zločinima nad nedužnima koji su se dogodili ovdje u Srebrenici.	hr
Glasnogovornica Policijske uprave zagrebačke Jelena Bikić izjavila je da je cijelu akciju spašavanja otežavalo to što je muškarac na brodu pružao otpor i odbijao pomoć.	hr
Osim što s nestrpljenjem iščekuje trenutak kada će se udati, poduzetnica ne može dočekati kada će njezin četrnaestogodišnji sin Dino dobiti brata ili sestru.	hr
Banka će omogućiti roditeljima da za 2000 eura pohrane matične stanice iz pupčane vrpce novorođenih beba, koje, ako to bude potrebno, kasnije mogu biti korištene za liječenje određenih vrsta bolesti.	hr
Ča oće reć.ni crikva samo ona ča jema Papu i kardinale,crikva je i oni velečasni u malo misto ča cili svoj život ispovida svit,prima na se njihove grije(figurativno) i ka pravi pastir brine o svon stadu.	hr
Dođe tako Polančec prvi dan, uznemiren i tjeskoban, stiskajući ručnik i četkicu za zube, i sjedi na postelji izgubljeno zureći, a cimeri ga s kreveta znatiželjno gledaju.	hr
Iz Toyote navode da je detaljnom analizom ustanovljeno kako se "u određenim i iznimno rijetkim situacijama u korištenju vozila" može dogoditi da na modelu Lexus GS i Toyota Crown proizvedenim od rujna 2004. do veljača 2006.	hr
Na papiru ispada dakle da je razvitak Hrvatske jedna od glavnih preokupacija Europske unije, a tako filantropsko i nesebično usmjerenje predstavljalo bi dakako veliku inovaciju na području međunarodnih odnosa i ove vrsti ugovora.	hr
Homoseksualci priređuju živopisne parade, liberalni političari na tim paradama drže žučne govore, a malo dalje od njih ošišani tipovi obično izvikuju svoje fašističke i homofobne parole, predvode ih desno orijentirani političari s megafonima.	hr
Samo sam zaključio da si jako dobro vidio naš tzv. govor mržnje ali ovaj drugi jugogovnarski nikako da vidiš iako vrišti u ovom dopisivanju.	hr
Bajić uostalom nikada nije objasnio zašto su mu, prije kraja 2009. godine i odlaska Sanadera, bile onemogućene dublje istrage i tko je zapravo ometao njegov rad u vremenu kad antikorupcijska borba doslovno nije postojala.	hr
"Branitelji će prodrijeti na Markov trg" Zvonimir Trusić, jedan od organizatora subotnjeg braniteljskog prosvjeda, ocijenio je u utorak da prosvjed nije postigao nikakav učinak te je najavio samostalne akcije, među kojima i prodor na Markov trg.	hr
Ima u gospodina rješenja i za čepince,koji su nakon Glavaševog apsa sada manji od makovog zrna. krmfulj neznam na kojeg gradonačelnika i pobjeglicu misliš.	hr
Vjerujemo kako ćemo i na ovom primjeru pokazati kako je samo pokretanjem novih investicijskih ciklusa moguće pokrenuti pozitivne gospodarske trendove u zemlji", izjavio je Sven Mueller, član Uprave Stipić Grupe.	hr
Ministri vanjskih poslova zemalja EU, koji su se u ponedjeljak sastali u Brusselsu, osudili su sve pojave etnički motiviranog nasilja i napade na pripadnike KFOR-a, osoblje UNMIK-a i objekte.	hr
Naravno da je bilo prekasno za bilo kakva spremanja, pa sam jednostavno navecer sjeo na vlak, prespavao u zagrebu i ujutro otisao na pripremni.	hr
Prvo, političari drže reket nad javnom televizijom zato što im ona treba i drugo, pušta se jako puno sporta jer je to najlakše kupiti i najlakše prodati.	hr
Također upozorava da građani mogu očekivati velika otpuštanja jer gospodarstvo neće biti u stanju izdržati dodatni pritisak u vidu poreza i doprinosa.	hr
To može značiti da se definitivno bliži trenutak konačnog rješenja tog užasnog zločina, što dodatno potvrđuje činjenicu da uhićeni izvršitelji atentata imaju sve manje vremena za pregovore o eventualnom pokajničkom statusu.	hr
Ona smatra da je u posljednje vrijeme zabilježeno više provociranja i napada, pogotovo vozača, na tom području, gdje se inače već duže vrijeme okupljaju prostitutke.	hr
Nadzor nad tim teritorijem smatra se jednim od glavnih sporova između dviju zemalja od kada ju je Izrael zauzeo u ratu 1967. godine.	hr
Sllavko Vidović, tetak poginule djevojke smatra da pravosuđe nije odradilo svoj dio posla jer mladiću koji ima toliko prekršajnih prijava, (između ostalih čak pet za vožnju u pijanom stanju), još nije uzelo vozačku dozvolu.	hr
Moj muz je takodjer kipar i imamo kucu u Baskoj Vodi i on je mislio darovati jedan spomenik gradu, pa nas sve to vrlo zanima.	hr
Kao da se išlo na "žensko čitanje" predloška, jer upravo je ženska solidarnost ona nit koja se na različite načine provlači filmom, da bi u njegovoj konačnici bila ultimativno afirmirana.	hr
Volim znanstvena istraživanja, ali me ono o čokoladi tako razočaralo da sam skeptična i prema studiji "Seksualni stil žena u Hrvatskoj" i "Seksualne teškoće Hrvata".	hr
Ako se takav lijek nalazi na popisu zabranjenih sredstava, za njegovo mu se uzimanje može odobriti terapijsko izuzeće (TUE) koje se odobrava u slučajevima kada sportaš ima značajan zdravstveni problem ako ne uzima taj lijek.	hr
Uz pretpostavku da će protiv kijevskog imenjaka 20.000 Zagrepčana bodriti svoju momčad, što će donijeti prihod od 600.000 kuna, valja pretpostaviti da će nekoliko dana kasnije (31.	hr
No, kako se navodi u priopćenju, to je problem koji ne utječe samo na prihode industrije, jer smanjenje stope softverskog piratstva donosi značajne gospodarske prednosti.	hr
Rama, gradonačelnik Tirane, došao je u nedjelju na najvišu funkciju u stranci, na izvanrednom saboru sazvanom nakon ostavke bivšeg premijera i predsjednika SS Fatosa Nanoa, koji je preuzeo odgovornost za poraz stranke na izborima nakon osam godina provedenih na vlasti.	hr
Okruženi srpskim selima u Hrvatskom Pounju, oni su jedan za drugim nestajali s lica zemlje, jer su ih ti dobri susjedi tako dobro čuvali i voljeli da su ih danomice rušili i njihov kamen nosili svojim kućama kao građevni materijal.	hr
Dodao je kako su zapravo tražili 8. glas kako bi zamijenili bolesnog kolegu što je okarakterizirao kao nezahvalnost i nepotrebnost jer je Grad već imao Proračun s kojim je mogao normalno funkcionirati do izbora.	hr
Pad dobiti bio je očekivan, no smanjenje dividende očito je ulagače potaknulo na rasprodaju jer su očekivali više od objavljenih 22,76 kuna po dionici.	hr
Bio je i prvi zapadnjački majstor u borilačkim vještinama, jedna od najpoznatiijh i najprepoznatljivijih ličnosti, i to toliko da je puno ljudi mislilo kako je taj Sherlock Holmes zapravo pravi frajer.	hr
Daljnjim vještačenjima i istragom trebalo bi biti utvrđeno podrijetlo bombi kao i okolnosti pod kojima se dogodila eksplozija, kazali su u Centru javne sigurnosti Banja Luka.	hr
Odluka stupa na snagu odmah, izjavila je kosovska ministrica trgovine Mimoza Kusari-Lila, ukazujući kako će svi proizvodi sa srpskim carinskim pečatima biti vraćeni.	hr
I tu su se zajebali jer se znalo dogoditi da se u Italiji trbuhom bore za kruh u jednom šutu od preko šest mjeseci.	hr
U ovoj i idućoj godini za uređenje zelenih površina utrošit će se oko 70 tisuća kuna, a to se odnosi na Višku i Poljičku ulicu te Put Firula, gdje vrijedni djelatnici “Parkova i nasada” već uređuju zelene otoke.	hr
Gregada od sušenog ugora Na maslinovu ulju zastaklite kolutove kapule i malo sjeckanog češnjaka, pa dodajte komade suhog ugora kojeg ste prethodno nekoliko sati ostavili da se odslani u vodi.	hr
A njegovi idući projekti vezani su upravo za odnos Hercegovine i Hrvatske, Marić nam kaže kako će pokušati zaustaviti “hajku na Hercegovce” koja u zadnje vrijeme vlada u regiji.	hr
Motivacija za volontiranje jest da se pomogne zajednici i stekne neko iskustvo, a ne financijska dobit', kaže Maja Saliković, trenutačno nezaposlena profesorica.	hr
José Mário dos Santos Félix Mourinho rodio se 26. siječnja u portugalskom gradu Setubal, te je, kako mu je otac bio nogometni vratar José Félix Mourinho, mlađi Jose krenuo očevim stopama.	hr
Kao drugi domaćin u prepunoj Skenderiji se obratio i premijer Vlade Sarajevske županije Besim Mehmedić, koji je u osobnom obraćanju mladima istaknuo bitnost obrazovanja i ulaganja u mlade, rekavši da se uvijek naporan trud isplati.	hr
Pauk s kojega je Kia pala je nov, Hvidri je stigao prije nekoliko dana, a sumnja se da mu je najvjerojatnije popustio desni stabilizator.	hr
Vrlo sam mu zahvalan jer je radio u skladu sa svim zakonima, tako da ne ostane niti jedna mrlja na razdoblju kroz koje je prošla Republika Makedonija", kazao je Boškovski.	hr
Tuđman nije krio da se razgovori na Pantovčaku snimaju, a pročelnik njegova kabineta Goran Radin izjavio je da su mikrofoni bili vidljivi pa je svaka dvojba o zakonitosti snimanja bespredmetna.	hr
"Potrebno nam je isto ono društveno i političko zajedništvo koje je oformljeno radi borbe protiv terorističke organizacije [17. studenog], zajedništvo koje nije dozvolilo sitnim političkim interesima da ugroze naš zajednički cilj", rekla je ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis u komentaru za novine Imerisia.	hr
Valja napomenuti kako je rubriku “Iz tiska” na službenim stranicama Vlade dosad popunjavao isključivo Vjesnik, a sada se kao pojačanje pojavio i Novi list.	hr
Mogli bismo ga ispuniti mirisima bakalara i prikala te zvucima kolende, ukrasiti cijeli trg tisućama žutih svjetala i eto ga, već imamo božićnu atrakciju.	hr
Naučio je Mirko na prijašnjim velikim natjecanjima suigrače i navijače da je on jedna od najčvršćih karika momčadi, znao je mnogo puta svojim obranama prelomiti utakmicu.	hr
5 spomenik u OGORJU, a kako je i FANI zadužio jer joj je dao prebogatog RICA za muža (kad okonča razvod pa je oženi jer dijete treba bit rođeno u braku) i spomenik br 6 ispred FANINOG PORTUNA.	hr
Prema obali su se prelile milijunske investicije koje su po opsegu i kakvoći tako nekontrolirane da bi mogle uroditi užasom, ali barem zasad ostavljaju (opasni) privid progresa.	hr
Stanko Majoli i Marinko Lučić nikad se nisu bavili sportom, prije rođenja svoje djece nisu imali reket u rukama, ni sada ne znaju igrati tenis.	hr
Mislim da je ovakav nacin rada s djecom iznimno koristan i dobro osmisljen, a znanja koja stjecu puno ce im pomoci da ne zaborave svoj materinji jezik.	hr
U prvi trenutak policajci mu nisu vjerovali, no on ih je ipak uspio uvjeriti da je stvar ozbiljna, pa je policijska uprava iz čeških Budejovica, pod koju spada i Vimperk, obavijestila centralu u Pragu.	hr
Također bih spomenuo i jedno pismo čitatelja (Globalni teror uzeo je maha i nad kulturom) upućeno i objavljeno u Vjesniku od strane jedne od rijetkih nevladinih organizacija Osječki Zeleni koja je, u nama najtežim trenucima, stala u našu obranu.	hr
Kad je u pitanju zarada u konzalting industriji, veliki svjetski igrači koji svoje urede imaju diljem svijeta poput JP Morgana, Deloittea, Meril Lyncha godišnje bilježe prihode u milijardama dolara.	hr
No, podatak o pola milijuna građana koji nemaju dovoljno sredstava za plaćanje režijskih troškova zapravo je optimističan s obzirom da se u godinu dana gospodarska situacija u Hrvatskoj znatno pogoršala.	hr
Međutim ne vide svi to kao neku zapreku. "Jedva sam čekala otvaranje ovog kina", kaže Marija, 19, iz Podgorice. "To je jedno od mojih omiljenih mjesta u gradu, i tu me možete naći svakog tjedna".	hr
On smatra kako se na Grčku gleda drugačije no na druge zemlje Zapada, budući da nikad nije bila "okupator" drugih naroda.	hr
Međutim, to je samo jedna u nizu blagodati ovog bijelog praha Osim što se koristi kao sredstvo za njegu lica i tijela, soda bikarbona trebala bi biti jedan od 'najboljih prijatelja' svake žene u kućanstvu, piše portal dobre vijesti.	hr
Direktor tvrtke Enes Šečunović kaže za SETimes kako bi, ako se uzme u obzir sadašnje stanje cesta, nova autocesta mogla smanjiti troškove.	hr
Projekt izrade i tiska turističkih karata jedan je od koraka koji se poduzimaju kako bi se ta destinacija približila gostima i prikazala ljepota i zanimljivost lošinjskog arhipelaga.	hr
Njima smeta stručnjak poput mene”, govorio je uzbuđeno nakon polufinalne utakmice sa Španjolskom Lino Červar, izbornik koji je s rukometnom reprezentacijom Hrvatske u nedjelju sasvim neočekivano postao svjetski prvak.	hr
Ti prosvjedi rezultat su dubokog, masovnog uvjerenja da je današnja hrvatska država kao projekt doživjela debakl, da je moralno havarirana, da se nakon dva desetljeća demokracije nije makla od preddemokratskog musavog svinjca..	hr
O zakonu koji regulira povremene honorarne poslove studenata, umirovljenika i nezaposlenih, koji predviđa restriktivne vremenske kvote i veće doprinose za takve oblike rada, Slovenci će na referendumu glasovati 10. travnja.	hr
Inače neki gradski vijećnici su postavljali već pitanja gradonačelniku Slavonskog Broda što je s izvještajem o obilnom trošenju novaca iz proračuna u svibnju 2009.	hr
Cijela je opera nastala u stanu Karla Metikoša na Srednjacima, gdje Josipa Lisac i danas živi, tako da smo nas troje iz dana u dan potiho slagali glazbu, glasove i efekte.	hr
TS Plat moći će koristiti tek nakon povezivanja vodom od 220 kV na buduću magistralnu TS Zagvozd, ali taj vod i trafostanica nisu ni u srednjoročnim planovima.	hr
U prvoj sezoni natjecanja, kao debitanti, Rudari su bili na pragu velikog uspjeha, ali su porazom u zadnjem kolu propustili priliku da se plasiraju među prvih pet ekipa te time steknu pravo nastupa na završnici prvenstva Hrvatske.	hr
Taj se sukob kratkotrajno možda i može riješiti nagodbom između dviju najjačih stranaka vladajuće koalicije, ali dubina i oštrina sukoba upućuje na potpuno međusobno nepovjerenje.	hr
U međuvremenu, predstavnici Ministarstva vanjskih poslova i Vijeća obrane Grčke sastali su se u utorak kako bi razmotrili moguće sudjelovanje u UN-ovoj misiji u Libanonu.	hr
Kostelić zaradio 328.000 eura Ivica Kostelić, pobjednik Svjetskog skijaškog kupa, u protekloj je sezoni zaradio od nagrada na utrkama 328.000 eura, najviše kod muškaraca, ali ipak… Više Milioner, 23.01.	hr
Središnji odnos starijeg sina i oca vrlo je suptilno nijansiran kao karakterna studija ljudskog ludila s jedne strane, te nastojanja djeteta da se suoči s činjenicom da je njegov inače brižni roditelj pomahnitali manijak.	hr
Konačno bi mogli imati Vladu u kojoj će ministri doista moći pokazati što znaju u svojim resorima i na taj se način doista dokazati ako su sposobni, ali i odgovorni za rad svojih ministarstava.	hr
Izložba «Zaboravljena siročad» udruge Zdenac Danas u 19 sati u kući «Zdenac Milosrđa», na adresi Ivana Gorana Kovačića 39, počet će izložba udruge Zdenac pod nazivom «Zaboravljena siročad», a trajat će do nedjelje 4. listopada.	hr
Kad sam dobila detaljan opis svadbe, što su Aneli ispričale njena mama i teta, bilo mi je toliko drago, jer imaju vrlo specifične običaje.	hr
Time su Vinkovci postali jedan od rijetkih gradova u Hrvatskoj koji je dostigao najviše komunalnoekološke standarde i riješio problem otpadnih voda i njihova pročišćavanja.	hr
Rumunjska kompanija za fiksnu telefoniju Rom Telecom prijavila je čistu zaradu u iznosu od 591 milijuna eura za prvih devet mjeseci ove godine.	hr
Jer da ima, siguran sam da naši vrli organi reda, ne bi imali vrimena i ljudstva, da pedagoški djeluju na pripadnike lokalne zajednice, tako da roditeljima i dici govore da ne smiju prodavat knjige koje su prošle godine kupili.	hr
I nije li dužnost svake razumne osobe boriti se protiv ovakvog praznovjerja, koja bolesnike pokušava liječiti na srednjovjekovni način, uskraćujući im tako priliku da ih suvremena medicina doista ozdravi, ili im barem olakša psihičke tegobe?	hr
Evan Kraft smatra da rast kredita treba pažljivo promatrati zato što se novac dobiven kreditima lako može s neželjenim posljedicama usmjeriti u potrošnju umjesto u ulaganja.	hr
Tada su tražili pomoć od gradonačelnika Filipca u financiranju koliko je još nedostajalo za nabavku vozila, ali je on to odbio sa argumentom da je to puno novaca za novi kamion.	hr
Ali sva srića, naši Rvati izvan Lipe Naše odma su to razumili jer nikoga od političara iz Rvacke nema u dijaspori već više od godinu dan.	hr
Međutim, nakon toliko vremena mogao bih reći da još dva ili tri mjeseca čekanja ne znači puno, jer je jedino bitno da odluka Suda bude pravedna.	hr
Sad u gradu kukaju kako nema ništa od Konzuma, a dok je Bure commerce bio gradonačelnik kočio je dolazak bilo kojeg lanca koji bi ugrozio njegovo trgovačko carstvo.	hr
Župa dubrovačka je imala prednost u Krvavcu od 58. minute kada je Kočić realizirao kazneni udarac i igrača više od 65. minute (isključen Čendo), ali domaćin je s igračem manje uspio u 88. minuti preko Marušića izjednačiti.	hr
I u skladu s tim ove godine prvi put su provedeni nacionalni ispiti iz hrvatskog jezika, matematike i stranog jezika za učenike prvih razreda hrvatskih gimnazija.	hr
Leopold Maurer, šef izaslanstva EU u Podgorici, izjavio je kako Crna Gora mora "pokazati vrlo dobre dokaze slučajeva korupcije koji su izneseni na sud".	hr
Ja kao povratnik, koji ovdje od 2000. godine živim i radim, u Opštini sam se kao funkcioner trudio da pravim okruženje koje će, prije svega, biti dobro za moju djecu i moje sugrađane.	hr
Taj "Dan D" slovenskog zdravstva je dio nacije, koji čeka u redu za određene zahvate ili nužno potrebne terapije, sa strahom i zebnjom očekivao.	hr
Dakle, otomanska prošlost ne može isključivati Europu, premda put Turske prema članstvu u EU danas baš i nije obećavajuć", pojašnjava Akyol.	hr
Prema riječima Tomislava Matića, odvjetnika konzorcija, potez agencije za telekomunikacije jasan je signal ulagačima, bilo stranim ili domaćim, kako nisu dobrodošli ući na hrvatsko tržište.	hr
"Želimo i možemo promijeniti zemlju", kazao je Karamanlis zakonodavcima na kraju parlamentarne rasprave u nedjelju kasno navečer, dodajući kako je vlada iz svega izašla "jača kako bi služila građanima i interesima zemlje".	hr
Ova akcija protiv Gadafija je najbolji dokaz da se vise nece tolerirati da bilo gdje bilo kakvi diktatori salju avione i tenkove na vlastite gradane, i sto je najvaznije, da treba reagirati odmah!	hr
HNB na broj banaka nije utjecao dosad, a neće ni ubuduće”, tvrdi Holjevac i dodaje da monetarna vlast u posljednje dvije godine nije izdala ni jednu bankarsku dozvolu za rad iako je, kaže, to još uvijek moguće.	hr
Poboljšanje u šest od deset sloboda omogućilo je Albaniji, koja ima ocjenu 63,3, skok na 56. mjesto sa 66. koje je zauzimala prošle godine.	hr
Heineken Adria, kompanija čije je sjedište također u Karlovcu, nalazi se na trećoj poziciji s dobiti od 141 milijun kuna i tek nešto višim prihodom od 143 milijuna kuna.	hr
Ministar zdravstva Zoran Stanković priznaje da su "prijave korupcije… učestalije no ikada, te da ih je bilo ukupno 1.500 samo od siječnja".	hr
Orhanu Pamuku, dobitniku Nobelove nagrade za književnost 2006. godine, suđeno je primjerice na temelju optužbi za "uvrjedu turskog identiteta" zbog komentara u jednom švicarskom listu prije nekoliko godina kako je njegova zemlja odgovorna za smrt 30.000 Kurda i 1.000.000 Armenaca.	hr
Ja sam vrlo otvoreno ispričao Marinu Ivanoviću, a kasnije telefonski i Luki Mišetiću, kako državni odvjetnik Mladen Bajić, očito uz zeleno svjetlo iz Haaga, nudi da se pitanje odbjegloga generala Gotovine riješi mirno.	hr
Malovrh je na Sijelu 18 pobijedio skladbom Cliffa Richarda »The Young Ones«, tada učestalom testu za provjeru vokalnog umijeća, a pobjeda nije bila iznenađenje.	hr
2010 MEDIJI I MARKETING Nagrade agencijama za najbolje radove ‘velikih’ formata Nagrade za najbolje dizajniraneplakate velikog formata Outward 2010. dodjeljene su u utorak u Muzeju suvremene umjetnosti.	hr
Da je na djelu gospodarski izolacionizam, pokazuje brojka od 73 posto protivnika privatizacije Ine i drugih državnih tvrtki, dok ih istodobno 76 posto želi privlačenje stranog kapitala.	hr
Nakon tjedana zajedničkih priprema na hrvatskim poligonima za obuku, skupina od 12 hrvatskih i 12 američki vojnih instruktora upućena je u Afganistan gdje će obučavati vojsku ove zemlje.	hr
Udruga, koja će biti registrirana do početka rujna, planira održati pedesetak predavanja uzduž jadranske obale kako bi motivirala građane, tvrtke i lokalne samouprave na uvođenje sustava za korištenje sunčeve energije.	hr
Pogotke su postigli Alvaro Dominguez (67), Adrian Lopez (89) i Jeffren Suarez (90+1), a Hrvatska je od 71. minute bila s igračem manje nakon isključenja Lovrena.	hr
U 114. godini umrla najstarija osoba na svijetu "Tako barem proizlazi iz datuma koji je zabilježen na popisu stanovništva, iako obitelj tvrdi da je tada napravljena greška te da ona nije rođena 1896. nego 1985.	hr
"Od 1998. godine, kada je utemeljen centar, do travnja ove godine, 236 osoba u Hrvatskoj ozlijeđene su od mina, dok je 88 osoba izgubilo život", izjavio je Brodarac u obraćanju sudionicima konferencije.	hr
Nadalje, svim protivnicima svojeg režima najavio je "da će u novoj komunističkoj državi svjetlost dana gledati samo toliko dugo, koliko traje put do najbliže jame".	hr
Sporazum su u Daytonu, u Ohiou, 21. studenog 1995. godine parafirali bivši predsjednici Bosne, Hrvatske i Jugoslavije -- Alija Izetbegović, Franjo Tuđman i Slobodan Milošević.	hr
” Otkrila je da je sestra njezine bake jako bolesna te da će ovih dana morati otputovati u Ameriku gdje se nalazi njena šira obitelj.	hr
Gradovi su sada nekim izmjenama zakona dobili pravo da organiziraju neku redarsku službu koja bude nadzirala promet u mirovanju a to znači da budu bez policije kažnjavali pogrešno parkiranje.	hr
Na kraju svečane večernje službe vjernici su iz svih crkava u kojima je služena večernja liturgija, prema starim tradicionalnim običajima, iznijeli blagoslovljene badnjake, koji su se nakon toga pred crkvom paliti uz slavlje i pjesmu.	hr
Protiv Kovačevića i još trojice časnika -- generala Jugoslavenske armije Pavla Strugara, umirovljenog viceadmirala Miodraga Jokića i mornaričkog viceadmirala Miodraga Zeca -- je podignuta optužnica 2001. godine zbog ubojstva civila i štete nanesene povijesnom gradu.	hr
EU-MIDIS prikuplja podatke od odabranih etničkih manjina i imigranata koji žive u 27 država članica EU u cilju rješavanja pitanja diskriminacije .	hr
Zbog troškova, uvjeta rada i velikog opsega problema, hrvatski znanstvenici savjetovali su vladi usredotočenost na uklanjanje algi iz područja koja su od iznimna kulturnog i biološkog značaja -- prije svega iz nacionalnog parka Mljet.	hr
Gradonačelnik Filipec izrazio je i nezadovoljstvo što ravnatelj Milonjić nije po njegovu nalogu svaki mjesec podnosio izvješće o radu i plan rada, smatrajući da građu treba češće mijenjati i izlagati.	hr
Konzorcij je za dionice platio 1,6 milijuna eura, složivši se pokriti dugove kompanije u iznosu od 5,5 milijuna eura i obećavši kako će uložiti 5,2 milijuna eura u moderniziranje tehnologije.	hr
Mnogi su vjerojatno već zaboravili kako izgleda premierligaška ljestvica, a oni koji nisu, vjerojatno hoće do posljednjeg vikenda u veljači kada je na programu prvo kolo proljeća.	hr
Kada bi neka pjesma završila, svjetla bi se pojačavala, i to je bio znak Tamari da se obrati publici i komunicira s ostatkom benda.	hr
Od konca Drugoga svjetskog rata, Židovi su radili na Holokaustu i bit će potrebna desetljeća, pošto su često ratni zločini teška i izazovna zadaća.	hr
Ne znam tko od nas, osim vašeg Tea Miočevića koji je iznimno snažan momak, može svaladati rampu i obrnuto, a da ne govorim o rampi na plaži.	hr
Na svečanosti kojoj je pokrovitelj bila Općina Crnac, uručene su zahvalnice jubilarcima za višekratno darovanu krv, te zahvalnice Hrvatskog Crvenog križa s malim i velikim srebrnim znakom za 50 i 75 puta darovanu krv.	hr
Zanemarujući struku nevjerojatna je činjenica kako je, prema izvorima iz Mostara, Ante Vidačak čak i kum Draganu Čoviću a poznato je kako je godinama u tijesnoj stranačkoj i poslovnoj suradnji s nekadašnjim gospodarom Sokola.	hr
Riječ je o radnicima koji su bili smješteni u kampu blizu Kufre, duboko u unutrašnjosti, a plan evakuacije je bio iznimno zahtjevan jer iz Kufri nisu dozvoljeni letovi zrakoplovom.	hr
Kao ključne uvjete bržeg razvoja zemlje NVK vidi udvostručenje broja ICT stručnjaka u iduće tri godine, značajno povećanje ulaganja u istraživanje i razvoj, uvođenje engleskog kao drugog jezika u obrazovanju, te masovan pristup širokopojasnom internetu.	hr
Dakle netočno je ono"bi" jerbo je već ušao a netočno je i da bi markator propao,točno je samo da bi vam kmetija pošla u k..	hr
No onako kako je kopnjela njegova pohota i moć, začudo je kopnjela i hrabrost i ratni zanos u Rimljana, jer je upravo Faunova pohota bila mistični i posvećeni jamac borbene siline rimskog roda.	hr
Sporazum o izuzeću zapadnog Balkana od carina i ograničenja na količinu mogao bi dobiti novu prigodu, zbog zabrinutosti o gospodarskom utjecaju njegova prestanka.	hr
Natječaj za Vinsku kraljicu Zagrebačke županije otvoren do 6. rujna Natječaj za Vinsku kraljicu Zagrebačke županije je u tijeku te je otvoren još svega nekoliko dana, točnije do ponedjeljka, 6. rujna.	hr
Makedonska vlada raspisala je prošlog mjeseca natječaj za novi digitaliziran sustav putovnica u koje će biti ugrađena moderna tehnologija koja se trenutačno koristi u zemljama EU i Sjedinjenim Državama.	hr
Policija je saopštila da je Tod Berstou (28) ribario u blizini grada Vejpa na severu Kvinslenda, kada se na njega ustremio krokodil od četiri metra i odgrizao mu prst na ruci, a zatim ga ščepao za noge.	hr
Kada, dakle, kao pandan svjetovnoj vlasti na čelo crkvene vlasti dolazi teolog koji je dugi niz godina bio prefekt Kongregacije za nauk vjere, uvjeren u svoje apsolutno teološko (sve)znanje, onda je to vrlo opasno.	hr
Dugo je, kaže, razmišljala o tome i sad je odlučila progovoriti jer želi da sustav konačno stane na kraj korupciji koja je zatrovala cijelo društvo.	hr
Makedonska ministrica vanjskih poslova Ilinka Mitreva pozdravila je ovaj postupak, ocjenjujući ga kao "priznanje dosadašnjeg napretka, i poticaj za budući naporan rad".	hr
Izvršni ravnatelj Međunarodne marketinške udruge za Rumunjsku (IAA) Victor Dobre smatra kako utjecaj takve vrste reklamiranja na ulicama nije u cijelosti sagledan. “Bit će potrebno sagledati trenutačnu situaciju i onda predložiti propise u vezi s veličinom jumbo-plakata, djelotvornošću postavljanja reklama i gradskom estetikom”, izjavio je Dobre.	hr
U Zagrebu su do 13. studenog drugi njegovi suradnici Mirko Ivkovic Ivandekic i Stipan Vojnic jamacno sudjelovali na zboru backih Hrvata i Srba u Zagrebu, u Narodnom vijecu, na kojemu je Vasa Stajic postao clanom Narodnog vijeca.	hr
Čelnici kosovskih Albanaca kazali su kako dokument uključuje veliki dio onoga što je Priština predložila tijekom razgovora, ali su također izrazili svoje neslaganje s nekim točkama.	hr
Upravo zbog toga najviše zanimanja bilo je kako će se regulirati primjena Zakona o fiskalnim sustavima javnih poduzeća koja izdaju paušalno račune za plaćanja.	hr
Prisjetimo se da je američki predsjednik imenovao na vodeće položaje u svojoj administraciji više službenika otvoreno homoseksualne orijentacije nego bilo koji drugi predsjednik u povijesti te države.	hr
Na zavodu za zapošljavanje je evidentirano jako puno gimnazijalaca, ekonomista, tehničara, konobara i frizera a istovremeno Đuro Đaković i ostale tvrtke ne mogu pronaći bravare ili zavarivače.	hr
Provala u poduzeće u Ulici Nikole Šubića Zrinskog završila uhićenjem Provalnik koji je u utorak, 25. ožujka, oko 19 sati i 45 minuta ušao u prostorije poduzeća u Ulici Nikole Šubića Zrinskog, svoje (ne)djelo nije uspio odraditi dovoljno brzo.	hr
Angelina Jolie i Brad Pitt traže državu u kojoj će slaviti Božić Još nemaju nikakve planove te zajedno sa svoje šestero djece biraju državu koju će posjetiti za Božić.	hr
Oporbeni političari tvrde kako je vlada premijera Vojislava Koštunice -- koja se nedavno sučelila s potencijalnim glasovanjem o povjerenju u parlamentu -- sklopila neprimjeren dogovor s Miloševićevim socijalistima.	hr
"Makedonija će nastaviti prekograničnu suradnju s državama članicama EU Bugarskom i Grčkom", izjavila je potpredsjednica vlade za integraciju u EU Teuta Arifi. [Reuters]	hr
Isto tako, prošlo je dvadeset mjeseci otkako je objavljen podatak o kolekciji satova premijera Ive Sanadera, vrijednoj oko 100.000 eura, a da predsjednik Vlade nikada nije pokazao račune.	hr
Božo Ljubić potvrdio je kako narednih dana i tjedana slijede pregovori sa stručnjacima iz SAD i Europe, čiji je cilj dobiti usuglašeni dokument o ustavnim promjenama.	hr
Nadzornik tehničkog pregleda dužan je skinuti staru i postaviti novu naljepnicu tehničkog pregleda koja je otporna na sve vremenske uvjete, a lijepi se odmah nakon tehničkog pregleda.	hr
Rezultat je bio, što je zbog burnih reakcija ovih dana oko već spomenutog zakona bilo za očekivati, da se 95 posto gledatelja izjasnilo protiv ulaska Hrvatske u EU.	hr
No, kako je Redknapp kazao prije utakmice, a tako glasi i engleska poslovica, srebrnina je srebrnina, i jasno je da će Ferguson porušiti sve moguće rekorde.	hr
Onaj koji je, pokrivena lica, u nju ispalio smrtonosne hice još uvijek nije pronađen, kao što nisu niti raskrinkani oni koji su naručili ubojstvo najglasnije kritičarke Kremlja.	hr
Nakon desetog kola vodi Sloga (K) s 26 bodova, drugi je TOP s 23, Zrinski je šesti sa 16 bodova, Klokočevac je dvanaesti s 13, dok je Bregana na sedamnaestom mjestu s 5 bodova.	hr
Prisustvo partnera u ribolovu koji vam može u svakom trenutku priskoèiti u pomoæ i spasiti vam život ima i smirujuæi uèinak na psihu i omoguæava vam da se više opustite i postignete bolje rezultate.	hr
Prenesite tradiciju i svjetlost hrvatskoga Uskrsa svim prijateljima koje ste stekli živeći diljem svijeta, te neka ovaj blagdan, kao simbol novoga života, bude nadahnuće za bolju i ljepšu budućnost.	hr
Vrlo plastično opisuje ono čega se sjeća dok je kao dijete boravila u Beogradu, prvo izbjeglištvo u Londonu, a posebno zanimljivo prikazuje kako je nakon što je obitelj stigla u SAD u Denveru od srednjoeuropske djevojčice postala Amerikankom.	hr
Iako to Nacionalovi sugovornici nisu htjeli eksplicitno potvrditi, Benediktov dolazak značiti će i snažnu podršku Rimokatoličke crkve ulasku Hrvatske u EU, doznaje se od bliskih suradnika predsjednika Ive Josipovića.	hr
Kodrić, o čemu svjedoči i ugovor potpisan s Gradom Samoborom, s izljevima ljubavi prema svom gradu i Samoborcima neće stati dok ne zamijeni sve ploče i za samoprijegorni rad ne dobije bar Nagradu za životno djelo Grada Samobora.	hr
U policiji kao razloge nestanka starijih osoba navode duševnu bolest i zaostalost u mentalnom razvoju, alkoholizam, skitnju, starosnu senilnost, nesređene odnose u obitelji, kao i samostalno napuštanje doma.	hr
Mislim da muževi i žene, oliti dečki i djevojke poznatih ljudi, ne trebaju biti poznati samo zbog činjenice da su u nekoj vezi s javnim osobama, osim ako su svojim radom i sami zaintrigirali širu javnost.	hr
Ukoliko pauza za Splićanku doista potraje još nekoliko mjeseci, u slučaju povratka tenisu imat će pravo koristiti zaštićeni renking i opet će biti u prilici na velikim se turnirima vratiti u formu te povratiti veliki dio izgubljenih bodova.	hr
"Vatra je bila toliko blizu zračne luke da smo mogli vidjeti plamen i osjetiti dim", izjavio je jedan irski turist koji je morao provesti noć u zračnoj luci Ćilipi, prenio je u nedelju Irish Times.	hr
Spomenute razine su bile interesantne za uzimanje profita, te je i potražnja za devizama sa strane korporativnog sektora blago vratila tečaj EUR/HRK na razine oko 7,375 kuna za euro, gdje je i zatvoren dan.	hr
Rumunje smo ostavili na 21 gol, Alžirce na jadnih 15, ni Srbi nam se nisu nadavali (24), Argentinci tek 6 u prvome poluvremenu, 18 ukupno.	hr
Tog sam čovjeka jedino zamolio da dođe na ročište na koje je pozvan kao svjedok, jer nakon uzimanja njegova iskaza pritvor za moga klijenta može biti ukinut, i dao mu svoju posjetnicu.	hr
Od ovog kafića gdje sada sjedimo, pa sve tamo na istok, skoro 30 kilometara, isto toliko na zapad, pružalo se veliko naselje u kome su živjeli mnogobrojni ljudi.	hr
Milan Bandić već je u opoziciji izgradio mrežu svojih suradnika kojima se nakon dolaska na vlast odužio brojnim funkcijama Odmah do Kojića je Slobodan Ljubičić, direktor Robnih terminala i poslovni tajnik zagrebačkih socijaldemokrata.	hr
Button je uvijek bio jedan od onih vedrih momaka uvijek spremnih na šalu, što ga možda i izbacilo iz razreda onih velikih, često namrgođenih, vidno zamišljenih.	hr
Kako se priprema za roditeljstvo i tko je otac njenog djeteta, te što Amela Čilić misli o svojoj drugoj trudnoći, pročitajte u novoj Extri.	hr
Čičin nije uzimao slike iz svog vremena da bi ih svjesno predao drugom, današnjem, vremenu, ali je očigledno vrlo dobro poznavao ekspresivni potencijal medija kako bi slici prepustio da govori svojim trajnim dubinskim slojevima.	hr
Ta višetjedna borba rezultirala je pobjedom prošlog tjedna, kad je mletački gradonačelnik Giorgio Orsoni obećao prosvjednicima da selidba ribarnice s Rialta definitivno nije opcija.	hr
Jedino pitanje jest hoće li ona biti stavljena u kutiju za dobivanje datuma ili u kutiju za stjecanje kandidature", izjavio je za SETimes Ognjen Pribićević, bivši srbijanski veleposlanik u Njemačkoj.	hr
Sljedecih je godina drustvo preraslo u ono sto je danas – najvece hrvatsko drustvo u sjevernoj Europi s oko 1200 registriranih clanova i vise od 20 sekcija.	hr
"Posljednjih se mjeseci iseljavanje dodatno ubrzava", rekao je, napominjući kako 11 milijuna stanovnika Grčke uključuje i oko milijun doseljenika, dok ih je u dijaspori sedam milijuna, a taj broj i dalje raste.	hr
Taj zločin, koji je postao simbol okrutnosti sukoba na Balkanu devedesetih godina bio je jedan od prvih zločina o kojem su tužitelji ICTY-a proveli istragu nakon uspostave suda 1993. godine.	hr
Produžetak informacije bi ljudima nagovijestio da često zna doći i do velikih zadržavanja, do potpune paralize obje trake, ali tih naputaka u informaciji nema.	hr
"Gospodarski odnosi Srbije i Turske trenutačno su na vrhuncu", kaže za SETimes Aleksandar Međedović, predsjednik Tursko-srpskog poslovnog vijeća turskog Odbora za gospodarske odnose s inozemstvom (DEİK).	hr
Iako Fojnica ima ogromne potencijale u zdravstvenom i zimskome turizmu, tek zahvaljujući ponekoj financijskoj injekciji iz županije ili Federacije uspijevaju završiti i po neki važniji projekt.	hr
Očekuje se kako će Haris Silajdžić, utemeljitelj umjerene Stranke za BiH i ministar vanjskih poslova u razdoblju rata, zauzeti mjesto bošnjačkog člana.	hr
Šibenski Dolac ponovno pliva pod vodom, građani su očajni U prizemlju svake od kuća je kafić do kojeg se sada može samo u gumenim čizmama.	hr
Glavni sponzori PBZ i PBZ Card ostali su uz nas kao i dosadašnjih godina, no tvrtke s kojima nismo imali ugovore teško se odlučuju za nova sponzorstva", ističe Horvat dodajući da PBZ Zagreb Indoors okuplja podjednak broj inozemnih i domaćih sponzora.	hr
"Prije i za vrijeme održavanja koncerta nije došlo do narušavanja javnog reda i mira te nije bilo potrebe za bilo kakvim policijskim postupanjem", kazala je glasnogovornica PU istarske Nataša Rogić.	hr
Na početku predsjedničkog mandata Ive Josipovića Karamarko se, po mnogima bespotrebno, sukobio s novim predsjednikom oko pitanja njegova osiguranja, ustrajući na tome da će on Josipoviću nametnuti koji su mu čuvari najprikladniji.	hr
2.Ljevica ima religijski moment stada i kreće se samo za ispašom i vodom,liberalizam se povodi načelom kako voda nosi i po tome treba analizirati pojedinca kad mu je puna kapa.	hr
Našli smo se na parkiralištu blizu zgrade u kojoj je živio u Zagrebu i tada mi je rekao da odem u Medulin i uzmem tablice s kojih trebam obrisati otiske prstiju i baciti ih negdje na Poreštini, što sam i učinio.	hr
Ako nas se danas zbog iznošenja istine i činjenica o životu u kojemu živimo i putu kojim bi Hrvatska trebala ići prema sretnijim danima doživljava kao oporbu, onda jesmo oporbeni list.	hr
Pa ako se jednoga dana i dovedete pameti i poštenju vaši postovi neće imati ni težinu ni pozitivno značenje, jer kad se na nekom forumu jednom izgubi kredibilitet nikada se više vratiti ne može.	hr
Ego j gadna stvar, Zeljko Covic je tako brzo i dobro upropastio Plivu da je ni Vlatka Pokos da je bila direktor PLive ne bi tako brzo i efektivo upropastila.	hr
Proces obično traje više od šest tjedana i ne samo da obeshrabruje ulagače, već motivira dužnosnike da traže mito kako bi ubrzali proces.	hr
Štedni ulozi u komercijalnim bankama na Kosovu povećani su u trećem tromjesečju za skoro 50 milijuna eura, dosegnuvši ukupan iznos 1,33 milijarde eura.	hr
Luković se suprotstavlja i površnim tumačenjima da lanjski poslovni rezultati nisu spektakularni i objašnjava da je Zagrebačka banka zadržala prednost pred glavnim konkurentima, osobito kad se gledaju rezultati poslovanja u osnovnoj djelatnosti.	hr
Mislim da je ovo koalicija neovisnosti i trebalo bi nastaviti kao koalicija većeg broja priznanja, koja preuzima više dužnosti, s većom transparentnošću u donošenju odluka i provedbi zakona.	hr
Nadalje, trebalo bi tražiti nadzor točenja pića maloljetnicima, a od općinskih vlasti zahtijevati donošenje odluka o komunalnom redu kojima bi se propisala dopuštena razina buke u ugostiteljskim objektima.	hr
Sporazum uključuje niz tehničkih pitanja, kao što su obilježavanje granice od 681 km, zajednički građevinski projekti, korištenje vodnih resursa, infrastrukturna i komunikacijska povezanost, kao i održavanje i nadzor granice.	hr
BiH očekuje da Slovenija bude "njezin veleposlanik" u Europskoj uniji, baš kao i za ostale zemlje u regiji, jer ih bolje poznaje i za njih ima više razumijevanja, kazao je Radmanović.	hr
Predsjednik Saveza Boris Makarun iskazao je zadovoljstvo brojnošću samoborske sportske obitelji i prošle godine ostvarenim rezultatima, a naglasio je i važnost donošenja Strategije razvoja sporta Grada Samobora 2012.	hr
I one spike p ašto nije piva Ranko Ostojić ili Kuret je na razini debilizma od kojeg vam splićani trebaju trnci prolazit kroz dušu i tilo..	hr
Ali neka se javi neki profesor glazbene kulture pa nek ocijeni muzički dio, a nek se javi neki priznati modni dizajner pa nek ocijeni odjeću, a nek se javi neki poznati koreograf i režiser pa nek ocijene spot.	hr
U Francuskoj se svake godine ukrade oko 60.000 skutera, oko 15.000 u Parizu, a samo oko pet posto skutera policija nađe i vrati vlasniku.	hr
Ako ti je stvarno do kontakta s nekim od njih, onda ostaneš u kontaktu bez obzira što vas je život uputio različitim smjerovima, ako nije, čemu forsirati, zbog osjećaja dužnosti i lojalnosti?	hr
Glumčeva supruga očekivala je da će dobiti više Charlie Sheen više ne dijeli isti krov sa ženom Brooke Glumčev glasnogovornik potvrdio je nagađanja da više ne živi sa suprugom, što je potaknulo glasine da se rastaju.	hr
Tako je, primjerice, film “Chicago” imao 2003. promociju u Berlinu, a nakon toga dobio je 13 nominacija za Oscara i osvojio šest tih nagrada.	hr
Tim istraživača s istanbulskog Tehničkog sveučilišta osmislio je sustav koji može upozoriti na potrese četiri dana prije što se oni dogode, izvijestila je 6. rujna tiskovna agencija Anadolu.	hr
Doduše, u svijetu postoji toliko čudnih i zanimljivih stvari da gotovo i nema potrebe za izmišljanjem jer stvarnost se pokazala i maštovitijom i bizarnijom od ljudskog umijeća fabuliranja.	hr
Pa ne pita jer idalje ta komunistička struja povezana sa bivšim kadrom tada jna i oni sada tužakaju RH strasbugu i drugima da im je Kosorica i drugi ukrali stanove,a tko je ponavljam njima i čije stanove dao tada starimudrac, 24.01.	hr
Kako bi učvrstila rezultate poslijeratne obnove u Bosni i Hercegovini (BiH), EU mora postati središnji međunarodni igrač u toj zemlji do konca ove godine, priopćila je u četvrtak (15. veljače) Međunarodna krizna skupina (ICG).	hr
Zoran MilanovićRiječki SDP održao je danas u Rijeci svečanu sjednicu na kojoj su uručena priznanja članovima za doprinos razvoju stranke uz nazočnost predsjednika SDP Zorana Milanovića.	hr
Drugim riječima, sijevale su iskre, a sudac Oliver Kožul od momčadi iz Sarajeva trpio je takav pritisak da se činilo da se neke stvari među njima odavno vuku.	hr
Nogomet nije matematika, ali oni koji duže prate bh. nogomet sigurno su mišljenja da će Zrinjskom za naslov prvaka biti dovoljno i samo osamnaest od mogućih 36 bodova.	hr
U međuvremenu su se u sastav vratili i neki kažnjeni igrači, poput Francka Riberyja i Patricea Evre, koji će upravo protiv Hrvatske odigrati prvi dvoboj na domaćoj travi nakon ljetošnjih problema.	hr
Amerikanci Perry (18 koševa) i Owens (17) bili su najbolji u pobjedničkom sastavu, za koji je Bruno Šundov odigrao 31 minutu uz učinak od sedam koševa i tri skoka.	hr
Dužnosnici su pokušali ublažiti zabrinutosti oko toga mogu li 50 veleposlanstava i konzulata u kojima će se glasovanje održati primiti sve one koji žele glasovati.	hr
Neovisno o tome, parlament Srbije i Crne Gore u petak je usvojio zakon o zamrzavanju imovine odbjeglih optuženika za ratne zločine.	hr
Grčka ministrica vanjskih poslova Dora Bakoyannis sastala se u ponedjeljak (7. travnja) s visokim izaslanikom UN-a Lynnom Pascoeom, u sklopu njegova obilaska Cipra, Grčke i Turske.	hr
Uz ponudu je priložio i procjenu vještaka o vrijednosti zemljišta iz koje proizlazi da ono u ovom trenutku vrijedi 219 eura po četvornome metru.	hr
Suprotno očekivanjima, na sajmu neće biti demonstracija letova nadzvučnih borbenih aviona, ali se očekuje dolazak većih plovila stranih flota, pa atrakcija očito neće manjkati.	hr
Može biti dobro, može loše, kazao je Džeko u intervjuu za internetsku stranicu Građana, prisjetivši se i svoje prve utakmice za Wolfsburg, kada je toga 11. kolovoza 2007.	hr
No, kada se uzme u obzir činjenica da je proteklog petka «My way» bio gotovo pa prazan, za razliku od 50 metara udaljenog «Labirinta», pitanje je može li Zelenka prihvatiti urbaniji štih kakvog nudi mladi vlasnik.	hr
"Unatoč činjenici da momčad nije puno igrala zajedno, sučelili smo se s suparnikom koji je bio dobar...i igrao vrlo dobro i s energijom.	hr
Sada je otkriveno da je Dean, nakon što je oslobođen vojske, na 10 mjeseci otišao u Colorado u zimovalište Aspen gdje se skijao, pri čemu mu njegova navodna spondiloza nije smetala.	hr
Ima lipu i dobru zenu koja takodjer radi (iako bi druge na njenom mistu sidile doma i trosile lovu), ima prekrasno odgojenu dicu, zivi u premalenom stanu iako bi moga uvatit veliki..	hr
Dogovorili smo se da politička pitanja pripravimo za Sabor, a da se do tada međusobno uvažavamo i poštujemo, i ja ću se sigurno tako ponašati”, rekao je Raguž.	hr
Guverner Središnje banke Albanije Ardian Fullani izjavio je u srijedu (23. veljače) da je gospodarski rast zemlje stabilan, ostavljajući kamatne stope nepromijenjenim na 5 posto.	hr
Abandonirano vlasništvo mogu biti štedni i brokerski računi (npr. dionice i obveznice na brokerskom računu), koji nisu korišteni stanovit broj godina, a banka ili brokerska tvrtka nije u stanju pronaći upisanog vlasnika.	hr
No ako je točno da će hrvatsko zemljište postati skuplje, kako to predviđa ministar Pankretić, onda se postavlja pitanje tko će to skupo zemljište zapravo biti u stanju kupovati, bogati i mnogobrojniji Europljani ili relativno siromašni Hrvati?	hr
Dodao je da je na temu investicija održao u Vladi, ali i na drugim mjestima 100 sastanaka jer brzoga gospodarskog oporavak, koji je uz borbu protiv korupcije i ulazaka Hrvatske u EU, jedan od tri prioriteta u radu Vlade, nema bez većih investicija.	hr
U prvom poluvremenu viđen je dio igre koji ne zadovoljava kvalitetu koja se očekuje u ovom natjecanju a želi se dobar pomak na ljestvici, dok je u drugom dijelu viđeno nešto sasvim drugo.	hr
Više od 800 turskih i međunarodnih tvrtki sudjelovalo je na Međunarodnom prodajnom sajmu proizvodnje, prodaje i rezervnih dijelova automobila (Automehanika 2009), koji je od 16. do 19. travnja održan u Istanbulu, izvijestila je tiskovna agencija Anadolu.	hr
Kako je u utorak izjavila glasnogovornica policija u obližnjem Krasnodaru, magarac je završio na nebu u sklopu oglašivačke kampanje nekoliko ruskih poduzetnika koji su kupače s prljavih javnih plaža željeli privući na svoje privatne.	hr
Odjevena u poludugi crni džemper i mrežaste čarape, s groznom maskom nalik na lice gubavca, izvela je kolaž isječaka iz Shakespearovih djela koji tematiziraju zlo i njegovu čudnu privlačnost.	hr
Bez obzira što je dugo vremena bio među dvije vodeće momčadi prvenstva i hit najjačeg sportskog natjecanja u BiH, u nesređenoj ligi kakva je naša računa se samo prolaz u puno atraktivniju NLB ligu.	hr
Samo na taj način, potporama, država je na Bjelolasicu od Domovinskog rata (kad su tu bili smješteni prognanici) do danas potrošila najmanje 130 milijuna kuna.	hr
Fiat je također izvijestio da je njegov upravni odbor odobrio plan o odvajanju automobilskog od dijela poslovanja s industrijskim vozilima u dvije zasebne tvrtke kako bi se stvorila svjetska kompanija koja će inkorporirati američki Chrysler.	hr
Nakon što je i ova stranka zabranjena 2001. godine, modernisti, među kojima su bili Gul i Erdogan, utemeljili su AKP, usvojivši prozapadni program desnog centra i proglasivši puno poštivanje sekularnog uređenja Turske.	hr
Vitković je već mjesecima ranije temeljem kratkoročnog mandata upravljao kompanijom, a iako su se njegovu imenovanju mirovinski fondovi u startu protivili, na kraju je prihvaćen.	hr
Ljajić je kazao kako su u to vrijeme bili u kontaktu s Hadžićevom obitelji, te je bilo nekih indicija kako bi se on mogao predati, ali se ništa nije dogodilo.	hr
Milošević je, koristeći hrvatske Srbe, htio vojno i politički uništiti Hrvatsku, što je posve nesporno za svakoga tko nema odveć selektivno pamćenje na početak devedesetih.	hr
Unatoč određenom otporu, države su pod patronatom Radne grupe za trgovinu Pakta za stabilnost zaključile 27 bilateralnih sporazuma o slobodnoj trgovini, od kojih se većina primjenjuje.	hr
ISTANBUL, Turska -- Dužnosnici iz 13 zemalja koji su se sastali u Istanbulu potpisali su u srijedu (11. svibnja) konvenciju o borbi protiv nasilja nad ženama.	hr
Posljednjeg dana programa, 31. svibnja, na rasporedu su u 19 sati “Brzina svjetlosti” (La velocita’ della luce, Andrea Papini, 2008) film ceste, uvrnuti film noir mladog talijanskog redatelja Andree Papinija.	hr
A ovo okolo pinez,pa zar ni naš svit uvik činija zavite i stavja u lemozinu i cile pensije,ostavja imanja,i dava u svoju crikvu,a često ni bilo doma ni kruva,,jerbo je vira ono ča čovika more održat na životu i kad ništa nima..	hr
No, prije no što je usvojena ista, vijećnik SDA Ibrahim Rahimić upozorio je na zloporabu socijalne pomoći, kazavši kako pojedini slučajevi odbijaju donacije za obnovu svojih domova kako bi dobili stan u “BUFFER”, naselju.	hr
Discovery je najdugovječnija letjelica iz programa "space shuttle", koja je od 1984. izvela 38 letova u svemir, a nakon posljednje misije očekuje je odlazak u muzej, objavila je američka svemirska agencija NASA.	hr
Glede zahtjeva samoga studija, nije bilo nekih iznimnih poteškoća, ili ih ja nisam mogao opaziti, budući da sam već od ranije studirao ono što me jako zanimalo.	hr
Drugo, Sedlarova priča o homoseksualcu koji se prerušava u ženu i balerini koja je u stanju biti i časna sestra i kurva već je u startu nešto zanimljivije od političkog predavanja na psihijatarskom kauču.	hr
Kada se odbije suma koju Maistra ove godine namjerava potrošiti na hotel Lone ispada da svi ostali hotelijeri namjeravaju investirati zajedno tek 150 milijuna kuna.	hr
Odvjetnik Luka Mišetić ipak upozorava da bi donošenje presude trojici hrvatskih generala u prosincu bio svojevrsni presedan u radu Haaškog suda, iako se presuda najavljivala do Božića.	hr
Ponovno je izrazila spremnost za razgovor, jer Vlada i dalje smatra da je konačni i strateški cilj Hrvatske završiti pregovore do kraja lipnja, ako je moguće.	hr
Iako je prešao iz kategorije do 100 kg u onu +100 kg, to nije smetalo Islambašića da ponovi uspjeh s lanjskog prvenstva i ponovno se okiti zlatnim odličjem.	hr
Iz današnje perspektive zapravo je frapantna činjenica da je Jugoslavija slala tajne agente u inozemstvo sa zadatkom da usred zapadnoeuropskih demokracija likvidiraju neposlušnike, tj.	hr
Hrvatsko pjevačko društvo Jeka u Vječnom gradu Rimu Hrvatsko pjevačko društvo Jeka, koje ove godine slavi 135. godišnjicu postojanja, bilo je na svojem 2. većem međunarodnom gostovanju, nakon Wirgesa 1974.	hr
Svim Hrvatima u Domovini i diljem Svijeta izpred "Druzbe Zagrepcana" Sretan Bozic i blagoslovljeno Novo Leto 2009 uz stihove D.Domjanica "Ce bi rekel Bozicu,kaj zelim si ja.	hr
Na pitanje novinara bi li Rusija možda mogla iskoristiti svoje pravo veta u Vijeću sigurnosti, Fried je samo kazao kako je Rusija partner Sjedinjenih Država u šesteročlanoj Kontakt skupini te će skupina raditi na rješavanju tog pitanja.	hr
To je priopćio dan nakon što je finski premijer Matti Vanhanen čija je zemlja sadašnji predsjedatelj rotirajućeg predsjedništva EU upozorio kako bi razgovori Turske s Unijom o članstvu mogli skrenuti s pravog puta ako u sljedeća dva tjedna zemlja ne ispoštuje svoje trgovinske obveze prema Cipru.	hr
To je događaj koji se ne može usporediti s nekim sličnim, to nije sportski uspjeh, nije genijalno znanstveno postignuće, nego je oduševljenje bilo motivirano običnom humanošću.	hr
Na sunčani odmor po neponovljivim first minute cijenama U tjeku je neponovljiva akcija za Tunis, 10% popusta na first minute cijene do 13. ožujka.	hr
Lisabonski ugovor, koji će stupiti na snagu 1. prosinca, predviđa da se predsjednik Europskog vijeća i visoki predstavnik za vanjsku politiku biraju kvalificiranom većinom, ali će švedsko predsjedništvo svakako nastojati postići konsenzus.	hr
Estonski ministar vanjskih poslova Urmas Paet izjavio je u utorak kako su pitanje premještaja kipa Brončanog vojnika i vandalizam koji je uslijedio unutarnje stvari, dok je "koordinirana aktivnost Rusije protiv Estonije pitanje za cijelu EU".	hr
I u Njemačkoj s kojom se volimo uspoređivati (premda smo u svemu dva različita svijeta) odnos prema primanjima zastupnika ispunjen je gnjevom i bijesom.	hr
Nakon tragedije Posavine i pada Bosanskog Broda kad kroz njegovu kuću prolaze ustravljene izbjeglice prebjegle skelom preko Save, Smiljan si je konačno morao priznati kako se više nikad neće vratiti stara dobra vremena.	hr
Međutim, činjenica je da su Huljićevi izvođači od dosadašnjih 17 pojavljivanja na Eurosongu predstavljali Hrvatsku tek tri puta pa u takvim tvrdnjama vjerojatno nema mnogo istine.	hr
Znamo li što i koliko jedemo Grickajući pred televizorom, pojest ćete više i ostati gladni Žene su dobile neograničene količine hrane, uglavnom nezdrave, grickalice, čokoladu te gazirana pića i mogle su jesti koliko su željele..	hr
Osobno bih veoma volio da Janica i ove godine bude s nama u Monte Carlu i da stane rame uz rame s najvećim sportašima svijeta jer držim da tamo i pripada”, kazao je Guy Sanan.	hr
Međutim, nije ih znala iskoristiti, a kazna je stigla u vidu pogotka Gedda, koji je, zanimljivo, ušao u igru tek u 70. minuti utakmice.	hr
Među njima sigurno neće biti ni debitanta u Ligi prvaka, momčadi Dinama iz Minska, koja nije uspjela u posljednjem pokušaju da se domogne bodova nužnih za plasman u nastavak natjecanja.	hr
Žganjer je ustrajao na tome da se grupa osumnjičenika na čelu s Ivicom Matekovićem i Novicom Petračem udružila u zločinačku organizaciju radi izvršenja jedne, a vjerojatno i više otmica jer je uvjeren da će to pred sudom lako dokazati.	hr
I dosad su to radili, milijun eura stajao je film "Gladijator", ali za taj novac objavljena su tri dijela tog filma, što znači da je "Moguća misija" iznimka među pornićima.	hr
To će, kako piše talijanski tisak, biti na dan kad je prije 32 godine počeo pontifikat dotadašnjem poljskom kardinalu Karolu Wojtyli, a kasnije papi Ivanu Pavlu Drugom, koji je umro 2. travnja 2005.	hr
Uskraćeno pravo na obranu No, Zdravko Rajić, branitelj Dragana Brkića, Srećka Glibića, Josipa Merdže i Joze Vladića, upozorio je kako je tužitelj sakrio određene dokaze te koristio fotokopije dokumenata.	hr
Nemojte se držati pognuto Pognuto držanje tijekom vožnje na kućnom biciklu i naslanjanje na opruge umanjuje količinu kisika koju vaše tijelo može primiti što usporava proces topljenja masti, kaže Fitzerald.	hr
Velika je stvar imati kraj sebe igrača poput Ljubičića, dok je Piatti trener koji je u svojoj karijeri doveo tri igrača do Top 20. Na kraju se nismo našli jer ja sam u velikom usponu i potrebna mi je velika pažnja.	hr
Unatoč umjetno stvorenoj negativnoj političkoj klimi u odnosima Hrvatske i Slovenije Restoran Bregana i prije preuređenja počinje svoj novi život Jesu li najavljene promjene zakona rješenje za samoborske probleme?	hr
2011. sta vrijedi konstutivnost ako covjek neradi i nabrine se za porodicu,da ljudi u Bosni imaju normalan poso i primanja nebi ovoga bilo ovakvih gluposti,mrznje i netrpeljivosti onog drugog.pozz savudin simsipasic 19.03.	hr
Težište igre mora biti pred domaćinovim kaznenim prostorom, dodao je hrvatski izbornik koji kaže da nije previše zabrinut što većina igrača ne igra standardno u svojim klubovima.	hr
Zbog takvog nesrazmjera, Matijašević je nedavno samostalno istupio zahtijevajući dolazak Međunarodnog monetarnog fonda, uz prijedlog smanjenja broja zaposlenih u državnoj upravi, s iznimkom vojske, policije, obrazovanja i školstva.	hr
Pa se u tom kontekstu tumačilo da se citirana odredba statutarnog članka 20. ne može primijeniti na Norca jer, po takvima, presuda za ratni zločin ne spada u takve da osuđeniku nužno krnji dobar glas.	hr
Gledam kroz rezultate a znam da podmetanja i "kuhanja" ima svuda (da ne nabrajam sto se desava na drzavnoj razini) ali mislim da je Karlovac ipak nekome trn u oku.	hr
Tužiteljstvo je sličnu optužnicu sastavilo i protiv bivšeg šefa Državne agencije za šume Stefana Yurukova, za kojeg se navodi kako je svjesno zaključivao nepovoljne poslove u ukupnoj vrijednosti od skoro 2,3 milijuna eura.	hr
Dok smo punili krmeno skladište vodom, naš stroj je vozio najjače mogućom snagom natrag, da bi na taj način izbjegli hridine i upali u obližnju, od vjetra zaštićenu uvalu.	hr
Prijedlog hrvatske strane Neupućenom možda i ne bi bilo ništa čudno, dok ne bi doznao da se radi o političaru koji se našao u središtu međunarodnog korupcijskog skandala vezanog za zloporabu stradalničkih mirovina iz Hrvatske.	hr
Istina, možda bi se u Candiceine vokalne kompetencije bolje uklopila predivna balada "Catch The Rainbow" s iste ploče, no niti na 'srebrnoj planini' nije bila loša.	hr
Svi smo bili jedna velika obitelj, bili smo ponosni što smo radnici moćne i velike Jugoplastike, tu solidarnost i zajedništvo koje sam doživljavao u Kombinatu Jugoplastika pamtit ću dok sam živ..	hr
Unatoč tome, istraživanje "Doing Business" izdvojilo ju je radi provođenja jedne od "najodvažnijih reformi" u 2007-oj, odnosno ublažavanja uvozno-izvoznih procedura u novom carinskom zakonu.	hr
A neka mi netko pronađe neku zemlju na svijetu u kojoj je više od 30 posto ljudi sretno, na trajan i potpun način'', kaže isti stručnjak.	hr
Kad je nizozemski izdavač Oberon iz Haarlema vidio moje table, zatražio je da za njihov tjednik Eppo napravim strip s ratnom tematikom na Balkanu.	hr
Pročelnik Bučević potvrdio je da će dugoselski Prostorni plan biti usklađen sukladno svim zakonskim propisima, a što se tiče mijenjanja ploča s imenima naselja gradske službe imat će to u vidu prilikom nabave novih znakova.	hr
S druge strane, samo Vidoševićev vlasnički udio u Krašu, prehrambena industrija d. d. Zagreb, prije pet godina, kada ga je kupovao, stajao je šest i po milijuna.	hr
Kod Foalsa su hipnotički, ali razigrani ritmovi nadograđeni kompleksnim gitarskim melodijama i upotpunjeni vješto iskorištenom produkcijom koja spaja organsko i digitalno, svirano i snimljeno.	hr
Nebrižna žena naslijedila je lovu koju joj je ostavio oporukom napisanom samo koji tjedan prije nego ga je na neobjašnjiv način zahvatio požar izazvan, čini se, potpaljivačem za roštilj.	hr
Europska komisija odobrila je u ponedjeljak (27. lipnja) financijska sredstva u iznosu od 26,5 milijuna eura za zajednicu ciparskih Turaka, u cilju unaprjeđenja izgradnje povjerenja i pomirenja između dvaju dijelova tog podijeljenog otoka.	hr
Iskustva nekih drugih zemalja govore nam kako će možda biti nužno mladim profesionalcima omogućiti povoljnije stambene kredite kako bi lakše kupovali prostor za stanovanje.	hr
Je li posrijedi pomanjkanje snage ili uvjerenje kako će sebi svojstvenom lukavošću vladati frakcijama, ne znam, no Đurđa mora paziti da se ne prekombinira.	hr
To je upravu modne kuće Hugo Boss potaknulo da proširi poslovnu suradnju kako bi vrijednost posla bila što veća i struktura proizvoda što šira.	hr
Kada bi uveli takav sustav uvjeravam vas da bi se vrlo brzo zastupnici počeli ponašati odgovorno prema svojim biračima, a ne samo u skladu sa stranačkom stegom.	hr
Kad biste napisali Dubrovnik ljeto igre umjesto Dubrovačke ljetne igre svi bi vam se smijali jer je to ime dubrovački festival dobio prije više od pola stoljeća, dakle u doba dok je utjecaj engleskoga jezika bio zanemariv.	hr
S obzirom na to da su putnici Croatia Airlinesa istodobno i putnici Star Alliancea, najvećega zrakoplovnog saveza na svijetu, mogu se koristiti i mnogim drugim pogodnostima iz globalnog proizvoda ove udruge.	hr
Bila mu je stvar ukusa ne miješati se, pa ga ugledni gosti ne bi ni danas zamijetili kako sjedi u kutu studija i duri se.	hr
"Ovaj nacrt rezolucije ima u vidu savjetodavno mišljenje MSP-a, koji je jasno odlučio kako je proglašenje neovisnosti Kosova bilo u punoj suglasnosti s međunarodnim pravom.	hr
Psi će predstavljati dobrodošlo pojačanje u pronalaženju mina u regiji, kazao je zamjenik ravnatelja Centra za uklanjanje mina u BiH Ahdin Orahovac.	hr
Direktor Hotela Tučepi Marin Brbić zadovoljan je što novinari dolaze upravo u Tučepi, a smatra da je ovakav događaj od iznimne važnosti za cjelokupni hrvatski turizam.	hr
Liga je podjednaka, svatko može dobiti svakoga, a dobra vijest za samoborski sastav je da one objektivno slabije ekipe moraju doći u Samobor, što otvara realnu mogućnost da se učvrsti položaj u sredini ljestvice.	hr
Miroljubiva društva okarakterizirana su kao zemlje s vladom koja dobro funkcionira, dobrim odnosima s regionalnim susjedima, niskim razinama korupcije, visokom stopom upisa u osnovno školstvo, slobodom medija i poštivanjem ljudskih prava, pojašnjeno je u izvješću.	hr
U odnosu na 2001., kada je količina skupljenog papira bila 259 tona, a plastika i staklo nisu ni bili posebno sakupljani, to je lani skočilo na čak 1087 tona papira, 140 tona stakla i 195 tona plastike.	hr
No, kažem, imamo previše svakodnevnih problema o kojima razmišljamo, i sada se samo možemo posvetiti idućoj utakmici, i tako iz tjedna u tjedan, kaže Ibraković.	hr
No, iako je veća konkurencija natjerala trgovine na akcije i sniženja, čak je 65 posto građana sumnjičavo prema tim sniženjima, 55 posto sumnja u kvalitetu robe koja je na sniženjima.	hr
Nju se može pokazati izvještavanjem javnosti o tome što se događa s Glasom Istre, naravno, u onim medijima u kojima je to još uvijek moguće.	hr
Bombardirana i uništena jedna zgrada u Gadafijevom kompleksu @ sumadiski caj Hvala bogu da se veselim NATO savezu,50 godina smo živjeli skupa sa tvojim narodom pa nije išlo.	hr
Ako, dakle, izuzmemo stanovito protuameričko raspoloženje i njegove neposredne političke posljedice, 11. rujna 2001. godine nije ni na koji način utjecao na unutarnje stanje u Hrvatskoj.	hr
Smijesno je slusati po Zagrebu kako su vec fotelje podijeljene i zna se da bi premijer trebao biti Milanovic a Ministar gospodarstva Cacic a Pusicka ministrica ptavosuđa i druga smijesna ocekivanja.	hr
Jučer nitko od zaposlenih u Predsjedništvu nije želio govoriti o ovom događaju, iako se moglo čuti da će se naknadno oglasiti priopćenjem za medije.	hr
No, Hrvatska je na početku 2010., uz stopu nezaposlenosti od visokih 17 posto, u podjednako teškom socijalnom stanju, kao i baltička trojka, dok ostale nove članice imaju stopu nezaposlenosti od podnošljivih desetak posto.	hr
Je li takvo šta manje važno od dubiozni mostova i megaprojekata koji su odraz taštine nepotkovani žaba i koji zapravo nemaju veze sa stvarnim, a skromnim potrebama normalnog hrvatskog čovika koji jedino želi kruva, rada i socijalnog mira.	hr
Postupci bivših pripadnika Crvenih beretki -- skupine povezane s ubojstvom premijera Zorana Đinđića -- navode Srbiju na razmišljanje jesu li vlasti doista uspjele raspustiti ovu postrojbu.	hr
Rumsfeld je kazao kako će se Sjedinjene Države “u cijelosti angažirati i učiniti sve što je u njihovoj moći na otkrivanju sudbine tih triju osoba”, navodi se u priopćenju kojeg je objavio ured predsjednika Crvenkovskog.	hr
Dijete je rođeno sa srčanom manom i mora na operaciju, ali obitelj ga je, prema hrvatskim zakonima, mogla samo upisati u maticu rođenih, ali nije dobilo JMBG ni OIB jer otac nije imao dokaz o prebivalištu.	hr
Oni donose odluke i uzvraćaju udarce uvijek kad je njihov "imunitet" u kaznenim istragama ugrožen ili se suočavaju s rizikom gubitka imovine i privilegija stečenih tijekom mutne tranzicije", rekla je. "Zato EU u sljedećem valu pridruživanja mora zajamčiti da se reforme, a posebice reformiranje političke klase protukorupcijskim mjerama, ispunjavaju ozbiljno i da je proces doista ireverzibilan."	hr
Prema rezultatima ankete Crobarometar, koju objavljuje Nova TV, u siječnju je Vlada Jadranke Kosor uživala potporu 23 posto ispitanika, a njih 67 posto nije podupiralo Vladu.	hr
Ta su opterećenja jedna od temeljnih zapreka za privlačenje stranih, osobito greenfield ulaganja u Hrvatsku, koja bi, po uzoru na slične zemlje srednje i istočne Europe, mogla značajno pridonijeti izvozu i poboljšanju stanja u platnoj bilanci.	hr
UZV sonda vrijedna je 86.000 kuna, a kupljena je novcem koji je Klub Millennuim prikupio za svoju članicu Silvanu Novak, koja je preminula nakon borbe s teškom bolešću.	hr
Uopće mi nismo spremni za ulazak u EU, i kao što @olibe pišeš profilirat će sposobni, ja bih prije rekao podobni, a ostali se propasti.	hr
Hrvatski vojnici dobivali su za svoj rad po 500 kuna dnevno, što je isplaćeno njihovom zapovjedniku Ivanu Maretiću u ukupnom iznosu od 6 tisuća kuna, a Općina im je popravila i mjenjač na radnom stroju, te ih svakodnevno hranila marendama i pićem..	hr
Na policiju je u srijedu otvorena vatra dok je tragala za pripadnicima skupine koju predvode dvojica osuđenika koji su pobjegli iz zatvora, uključujući dugogodišnjeg vođu gerilaca Lirima Jakupija.	hr
Kombinacijom značenja naslova i odlukom da lik Avive tumače različite glumice (i jedan glumac), Solondz je, valjda, želio poručiti da su stvari iste iz kojeg god ih mi kuta promatrali i da je usud svima jednak, bez obzira na uzrast, boju kože ili spol.	hr
Ne želi reći o kojim se djelima radi, ali izražava nadu da će posuđene slike izazvati veliku pažnju, jer, kako kaže, radi se o dvije barokne i jednoj slici iz razdoblja bidermajera, jednog od naših velikih majstora toga razdoblja.	hr
Istraživači su pratili 5.000 danskih vojnih obveznika između 20 i 80 godine i zaključili kako se muškarci koji su bili pretili u dobi od 20 godina suočavaju s doživotnim udvostručenjem rizika da umru prerano.	hr
Koji je nama u Istri jako dobro poznat još iz vremena kada je umjesto naše županije jedna strana tvrtka, Hidroplan doo, upravo od njih naručila „našu“ Studiju utjecaja na okoliš ŽCGO Kaštijuna!	hr
Marija Bistrica postaje Nada Dimić Mnogi su čak i ljuti na nas (ovdje) zato što smo se drznuli sebi (ovdje) izabrati predsjednika koji njima (tamo) nije po volji, a njihovom je favoritu čak i hrvatski vitez Glavaš (otamo) dao podršku!	hr
Većina optuženih od strane UN-ovog suda za ratne zločine u Haagu zbog njihove navodne umiješanosti u zločine počinjene tijekom konflikata na Balkanu u 1990-ima već je privedena pred lice pravde.	hr
Činjenica je da poziv još uvijek – vrijedi, odgovor Platiniju na njegov odgovor kako “žali što je spriječen“ glasi kako proslava Hajduka traje cijele godine, pa se u Poljudu nadaju da će naći trenutak i da proba naći vremena za posjetu Splitu..	hr
Izbornik hrvatske nogometne reprezentacije Slaven Bilić proglašen je za osobu godine na drugoj godišnjoj dodjeli nagrada Media Sevisa u srijedu (26. prosinca).	hr
Najveća razlika između srednjih škola je u tome da američke škole puno ranije uočavaju razlike među učenicima i daju im slobodu da se koncentriraju na predmete koji ih zanimaju.	hr
Istini za volju, najrazumnije bi bilo ne pisati tekst, nego sačekati da „događaje potvrdi život“, kako se to zgodno kaže, makar u događaje spadala i smrt, ali tu novinar ima nevolju s vremenskom perspektivom urednika.	hr
Postaviti tekst o velikoj Janis na scenu zagrebačkog kazališta Komedija čuvenoj jazz divi Zdenki Kovačiček nije bilo nimalo lako – nekoliko puta su je odbili.	hr
Na ročištu vještakinja je kazala da ne dvoji da je donedavni vlasnik u Dragoneru investirao nešto manje od 64 milijuna kuna jer je riječ o konkretnim ulaganjima koja se vrlo lako daju provjeriti.	hr
U tome ne postoji niti malo aluzije na seks (osim naravno onog idiota kojeg pali to rezanje i komadanje žrtve), no nema spolnog čina….	hr
Prijetila je opasnost da ekipa "glavom" ostane u Umagu duže nego što bi to trebalo, a što bi moglo pomutiti priređenu promociju u Virovitici.	hr
Uostalom, upravo je njemačka premijerka Angela Merkel zapečatila Sanaderovu političku karijeru u Bruxellesu sredinom lipnja 2009. na sastanku predsjednika europskih pučkih i demokršćanskih stranaka.	hr
U drugom poluvremenu na terenu je igrao samo Nacional i kroz odličnu kontrolu lopte nije dopuštao domaćinu da dođe u izgledniju prigodu za gol.	hr
Štivo je, tj. njegovo oblikovanje, međutim, ono što nuka na nove upitnike i uskličnike, na čitateljsko sudjelovanje kroz visprene esejističke dionice gdje se viđenjem vremena i prividna efemernost iskazuje kao znakovita pojava.	hr
“ Fuštar tvrdi da u Nikeu nisu istraživali je li i prodaja drugih Nikeovih proizvoda u Hrvatskoj porasla za vrijeme Svjetskog nogometnog prvenstva, tako da ne zna ni hoće li se to dogoditi i dogodine za vrijeme Europskog nogometnog prvenstva.	hr
Prvotna reakcija u Turskoj Republici Sjeverni Cipar (TNRC) bila je suzdržanost, a premijer Mehmet Ali Talat opisao je predložene mjere kao pokušaj preusmjeravanja s činjenice da su ciparski Grci odbili plan glavnog tajnika UN-a Kofia Annana za okončanje 30-godišnje podjele otoka.	hr
Ne zna se kako je Kotač automobila propao mu je kroz poklopac šahta Čitatelj je u nedjelju s malom djecom bio u osječkom zoološkom vrtu.	hr
Pogon je u potpunosti obnovljen, i to prema strogim europskim standardima te su tako među prvima postali pogon prve kategorije, što znači da mogu izvoziti u zemlje Europske Unije.	hr
Nije zao obitelji koji dobivaju otkaz, imaju djecu i nikako ne pronalaze drugi posao a bit ce jos gore ako se stanje u drzavi ne promjeni.	hr
Bila je to reakcija na odluku predsjednika Markovinovića da se ne glasuje o njegovom razrješenju, nakon što je ta točka uvrštena u dnevni red većinom glasova i nakon što je o njoj provedena rasprava.	hr
Već 40 godina nisu priznati kao struka U Hrvatskoj se već četrdeset godina akademski obrazuje medicinske infromatičare, ali oni i dalje nisu priznati kao struka”, ističe Josipa Kern, članica Hrvatskog društva za medicinsku informatiku (HDMI).	hr
Time će se ujedno stvoriti uvjeti za ostvarivanje temeljne uloge medija u demokratskom društvu, a to je stvaranje sustava javnog informiranja koji će omogućavati i podržavati pluralizam i raznovrsnost medija.	hr
Da situaciju ne bi pokvario, Romeo je rekao da su mu najzgodnije dvije političarke, ali i tu je bio dirljivo obziran i nije htio ništa određeno i nadmoćno tvrditi.	hr
Zahvaljujući marljivosti svirača i znalačkom radu dirigenta Željka Bradića, orkestar je do sada za redom osvojio 10 zlatnih plaketa "Tambura Paje Kolarića" na Festivalu tamburaške glazbe Hrvatske u Osijeku.	hr
Rješavanje dugotrajnog spora Atene i Skopja omogućit će Makedoniji napredak na putu prema članstvu u EU i NATO-u, rekao je u četvrtak pomoćnik američke državne tajnice Philip Gordon.	hr
Ipak, Šimić smatra da se i kod hrvatskih nogometaša mijenja način razmišljanja i kaže kako više nema balkanskog mentaliteta nego igrači razmišljaju što bi mogli raditi da bi napredovali, shvatili su da je nogomet predragocjen da bi se kockali njime.	hr
2006 NOVE VIJESTI Veća neto dobit Leda Proizvođač sladoleda i smrznute hrane Ledo u prvih je šest mjeseci ove godine ostvario 32,75 milijuna kuna neto dobiti, što je porast od 19,3 posto u odnosu na isto razdoblje prošle godine.	hr
Teško je osporiti kako CAP treba dodatnu reformu, pogotovo uzevši u obzir neuspjeh trgovinskih pregovora u Dohi i traženje mnogih siromašnih zemalja koje se oslanjaju na izvoz poljoprivrednih proizvoda. s druge strane, ne bi bilo mudro učiniti poljoprivrednu politiku EU ovisnom o nacionalnim prioritetima.	hr
Šef Odjela Europske komisije za Kosovo Lawrence Meredith izrazio je očekivanje donatora kako će "Kosovo koordinirati donatorsko financiranje maksimalno u korist svih građana Kosova".	hr
Među osumnjičenicima su bivši zapovjednik zrakoplovnih snaga Ibrahim Firtina, bivši zapovjednik mornarice Ozden Ornek, bivši zapovjednici kopnenih snaga Ergin Saygun i Cetin Dogan i više desetaka visokih časnika.	hr
Očekivanja su bila velika, ali to nije bilo dovoljno za birače u ovom trenutku, kazao je Ljubić, izrazivši nadu da se situacija ipak mijenja, pogotovo u glavama ljudi.	hr
Sve što trebate napraviti jest poslati EULEX u Vojvodinu da tamo uvede vladavinu zakona -- i gotovo je sa Srbijom", rekao je Runjocavemen.	hr
Upravo zbog toga, većina žena svakodnevno nanosi različite vrste maskara i koristi uvijače za trepavice, kako bi upravo postigle dojam gušćih i duljih trepavica, te općenito ljepši izgled.	hr
Predsjednikov ured ipak uči Uglavnom, s obzirom na slučaj sisačke željezare, ili pak još raniji gaf s pomilovanjem trojice splitskih dilera kada su mu suradnici prešutjeli (slagali?	hr
Suzana će za svoje novo prebivalište imati i pakleni poslovni plan, a ukoliko joj ne uspije modernizacija Dragošja, ona ga namjerava prodati za sitan novac.	hr
U Anu Karenjinu s početka romana može se zaljubiti Vronski, ali čitatelj će se u nju zaljubiti tek pri kraju, kad se priča njene nesreće već odvrti i kad se već začuje fićuk vlaka.	hr
"Stanje se na neki način popravilo jer imamo zakonska prava... ali postoje dijelovi društva koji su postali radikalizirani", kazao je Madrigal, čija je crkva pod zaštitom policije od Dinkova ubojstva, koje je izazvalo javne osude diljem zemlje.	hr
"Već danas raspolažemo s udjelom od 17 posto u kapacitetima hrvatskih hotela s četiri zvjezdice, pa je Istraturist lider kategorije četiri zvjezdice u Hrvatskoj", podvukla je Gordana Tomičić.	hr
Od toga je MLM preradio oko 200 tisuća tona i dobio oko pet tisuća tona vrijednog metala, na čemu je zaradio oko 15 milijuna dolara.	hr
"Pronađene su dvije 'crne kutije' s tonskim zapisom konverzacije pilota i kontrole leta i podacima letačkih instrumenata, i nas međunarodni istražiteljski tim ih analizira", izjavio je Dzemal Hasecić iz BH DCA.	hr
Činjenica je da su gospodarski subjekti počeli shvaćati da nam zajedničko EU tržište neće donijeti samo stotine milijuna novih potencijalnih korisnika nego i svu konkurenciju koja se na tim tržištima nalazi.	hr
Paris punjeno čajno pecivo Paris punjeno čajno pecivo sastoji se od peciva Paris koje se izrađuje po originalnoj Koestlinovoj recepturi koja je rezultat rada generacija Koestlinovih stručnjaka i kao takvo je jedinstveno na tržištu.	hr
Bugarski grad na Crnom moru, Varna, domaćin je 18. Međunarodnog kazališnog festivala "Varna ljeto" koji se održava od 31. svibnja do 11. lipnja.	hr
To sto je Josipovic normalniji od tebe i pošteniji od tebe, tebi sad smeta naravno jer se tvoji savjetnici nisu sitili da bi bilo dobro sirit poruke mira u svim segmentima.	hr
Slijedila je uloga ubojice u “The Road to Perdition“, uloga Teda Hughesa u filmu “Sylvia“ s Gwyneth Paltrow, dok mu je u filmu “Jacket“ partnerica Keira Knightley.	hr
Mjerenja pokazuju da novi talijanski digitalni multipleks, koji za sada prenosi samo jedan program (LA10), ometa prijam svih hrvatskih nacionalnih programa u multipleksu A na području sjeverno od Novigrada.	hr
Turnir je ujedno poslužio stručnom vodstvu kluba i kao dobra najava za predstojeći Europski kup za mlade koji će se 20. lipnja održati u Bratislavi.	hr
Imam ja napisano puno toga, imam sigurno materijala i za tri takve knjige, ali isto sebe ne mogu nazvat pjesnikom, uvrijedio bi Tina Ujevića.	hr
Prošle godine s njom je osnovao Fondaciju za iskorjenjivanje dječijeg ropstva u svijetu, kada ga je, zanimljivo, magazin "Time" proglasio jednim od 100 najutjecajnijih ljudi!	hr
Neka se Haag direktno dogovori s njim, bez Hrvatske i bez Velike Britanije, i neka usliši njegovu molbu da mu se dade šansa da razgovara s haaškim istražiteljima, kao što je dana i ostalim hrvatskim generalima.	hr
Iz svih svjedočenja zaključak je da su tu noć doista ubijeni Frano Despić i njegovi dečki napali okupljene mladiće, no jednako tako logično se nameće pitanje tko je Despića ubio.	hr
Ta kolera ga je skoro dotukla i, prema njegovom zapisima, spas mu je donijelo očevo obećanje da ne treba postati svećenik već da može ići studirati tehniku.	hr
Taj potencijal moramo iskoristiti, te nastaviti trend nastupa s mladim i perspektivnim rukometašima, koji su u jednu ruku, a kroz različite reprezentativne vrste, već provjereni, napomenuo je Glavaš.	hr
Prema odredbama nacrta zakona, žena koja se odluči za profesionalnu vojnu službu "imat će pravo na porodiljno odsustvo, skraćeno radno vrijeme i druga prava vezana za brigu o djetetu". Trudne žene neće biti pozivane na obuku niti žene čija su djeca ispod deset godina starosti, kao ni žene čiji muževi se već nalaze u vojnoj službi.	hr
Državno odvjetništvo bi moralo pronaći vremena provjeriti o čemu se tu zapravo radi jer ako čelnici Državnoga hidrometeorološkog zavoda kažu da je kupnja raketa bacanje novca, netko mora biti odgovoran za to bacanje.	hr
Potpredsjednik vlade Božidar Đelić nada se kako bi Srbija mogla dobiti taj status već 2009. godine, čime bi stekla pravo na nekoliko milijardi eura pomoći za ubrzavanje reformskog procesa.	hr
Nakon razgovora s hrvatskom premijerkom Jadrankom Kosor u Zagrebu, Fuele je pohvalio napredak zemlje u koracima za prijam u EU i njezinu predanost borbi protiv korupcije.	hr
Pošta postala mrtvačnica Oni su staračko naselje, nikakva privreda u njih ne može uspjeti, jedino što još ima nekakvu budućnost je pogrebna industrija, a nemaju mrtvačnice.	hr
Istraživanje je pokazalo da osobe sa manje od 26 zuba, a odrasla osoba ih ukupno ima 32, imaju 60 posto veću mogućnost da dobiju moždani udar, prenosi dailymail.	hr
Podijeljen u četiri čina, otprilike jednakog trajanja, “Kada brane popuste” prikazuje udar Katrine na New Orleans iz uistinu svih mogućih perspektiva, iscrpno, snažno i potresno.	hr
Na takve stvari policija, tužitelji i sudovi danas po instinktu ne reagiraju, kao što su nekada po instinktu reagirali prije svega na takve stvari.	hr
Spar Hrvatska inače je najmlađa tvrtka u sklopu Spar Austrija grupe koja ima članice uz Austriju i Hrvatsku, još u sjevernoj Italiji, Sloveniji, Mađarskoj i Češkoj.	hr
Bardem glumi Ramona koji je s 19 godina slomio vrat a zatim sljedećih 28 godina, paraliziran od vrata na dolje, živio s bratovom obitelji.	hr
Akciju stipendiranja ponajboljih hrvatskih studenata već pri predstavljanju u hotelu “Sheraton” pozdravila je zagrebačka rektorica Jasna Helena Mencer, a sada joj se pridružuju prvi znanstvenici riječkog, splitskog i osječkog sveučilišta.	hr
Makedonija je predsjedavajući rotirajućeg predsjedništva procesa SEDM s dvogodišnjim mandatom, kao i odbora koji upravlja Multinacionalnim mirovnim snagama jugoistočne Europe do lipnja 2009. godine.	hr
Za ovu godinu također je planiran velik susret boraca i antifašista na Svetoj Geri, gdje bi se okupili suborci sa šireg područja, od Jaske, Ozlja, Metlike, Novog Mesta, Krškog i Brežica sve do Samobora i svetonedeljskog kraja.	hr
Marija ŠarapovaŠarapova je prošlog tjedna osvojila veliki turnir u Tokiju, što je bio njezin prvi naslov od povratka tenisu ove godine, a nakon dugačke pauze zbog ozljede i operacije ramena.	hr
Njegove su izjave ekstremne, ali i jednostavne, jer je, kako je kazao, čitao "Moju borbu" Adolfa Hitlera, gdje se savjetuje takva komunikacija s masom.	hr
Havarija Marka Pola koja je srećom prošla bez ljudskih žrtava izazvala je veliko zanimanje javnosti, a brod koji je gotovo mjesec dana bio nasukan na obali Sita, postao je gotovo turistička atrakcija.	hr
Drugu javnu raspravu organizirala je aktualna vlast na čelu s načelnikom Ivicom Carevićem u lipnju prošle godine, a prema najavama treća bi se trebala održati tijekom veljače.	hr
Volio bih da pitas bilo koga od tih SPEKULANATA jel bi radje otkupljivali dionice od Andabaka ili od 10 000 navijaca kad dodju knjige, zimnica, struja..	hr
Karadžić je iskoristio ročište u utorak kako bi ponovio svoje tvrdnje glede navodnog tajnog dogovora s bivšim američkim izaslanikom Richardom Holbrookom iz 1996. godine o imunitetu na kazneni progon MKSJ-a u zamjenu za povlačenje iz javnog života.	hr
Bude li tečaj iznosio 8 kuna za euro, prosječna mjesečna rata stambenog kredita koja je dosad iznosila 3500 kuna povećat će se na 4375 kuna.	hr
Na gostovanju u Vukovaru protiv pobjednica Kupa, koje su u odnosu na početak sezone dodatno pojačane povratkom Ane Starčević, Puljanke su za sat i 20 minuta igre potpisale poraz u tri seta.	hr
Jugoslavenska filmska biblioteka službeno je rangirana kao treća po značaju filmska institucija, koja je nedavno slavila 110 godina filma u Srbiji.	hr
Nakon što je Šimić po tjeralicama Općinskog suda uhićen 23. srpnja u svojoj obiteljskoj kući u mjestu Borajna kod Gruda, isti je po rješenjima o određivanju pritvora Općinskog suda proveden u KPZ Mostar.	hr
Pevec odgovara kako su to neistine i kako nikad nije bio bogatiji, da bi se tek nekoliko dana poslije toga otkrilo kako radnici u jednoj od njegovih tvrtki više od tri mjeseca nisu dobili plaću.	hr
2007 Prošlotjedna tučnjava Hrvata i Srba, navodno navijača naših i njihovih tenisača, na početku turnira Australian Open u Melbourneu sjela bi u rubriku “Vjerovali ili ne” da se ne zna tko su bili protagonisti.	hr
Korisnik sefa dužan je plaćati naknadu za korištenje i suzdržati se od stavljanja u sef predmeta koji može ili mogu ugroziti sigurnost banke ili drugih sefova.	hr
Haarde se također sastao s predsjednikom Bamirom Topiem i potvrdio želju Islanda za jačanje bilateralnih odnosa i pomoć Albaniji u njezinu procesu euroatlantske integracije.	hr
“Uredba o kojoj se toliko raspravlja i koju su invalidi navodno dobili od nekoga iz Vlade, nije potpisana, nije bilo govora o njoj, jer predstavlja samo jedan od mogućih modela uštede.	hr
Sarajevo je 14. i 15. listopada bilo domaćin konferencije o europskim digitalnim razlikama, koja je privukla desetke medijskih stručnjaka, predstavnika vlade, emitera i dužnosnika regulatornih tijela.	hr
Oni (Vijetnamci i Rusi) nikome ne smetaju, njih se ne vidi i nikoga nije briga znaju li njemački jezik i sva svoja prava te obaveze.	hr
“Ali to nije bio punokrvni lik nego ideološki, Lazar Stojanović je ugurao u to političke stavove, a kako je bio u to vrijeme beba, nije imao pojma ni o čemu.	hr
Slika Hajdukove momčadi iz 1911. godine Hajduk je, ruku na srce, zaslužio veličanstvenu proslavu stogodišnjice svog postojanja, zaslužio je sam sebi odati počast kakvu su zaslužili njegovi navijači.	hr
Prvi hrvatski »reket« odličnim igrama na Australian Openu još jednom pokazuje zašto je prije nepune godine dana ušao među deset najboljih tenisača na svijetu.	hr
Dosad nisu imali neugodnosti s provalnicima, osim jednom u vikendici na moru, ustvrdila je Vanja Mamić, dodavši kako je još uvijek pod šokom provale.	hr
Promatrači u Sofiji kažu kako će zemlji vjerojatno biti omogućen ulazak u EU 1. siječnja, zajedno s Rumunjskom, ali bi mogla biti primijenjena zaštitna klauzula kojom se njezina prava kao članice ograničavaju u području pravosuđa i unutarnjih poslova.	hr
Drugi je cilj postizanje bržeg rasta tvrtke, u usporedbi s proteklih nekoliko godina, tako da si na vrijeme osiguramo položaj srednje velike europske prehrambene tvrtke.	hr
Upitali smo splitske kulturnjake i javne osobe kako gledaju na financijske probleme “Kocke”, njezin položaj i značenje na urbanoj i kulturnoj mapi Splita, te na mogućnost njezina gašenja.	hr
Zoran Milanović, novi čelnik SDP-a, možda bi mogao ovog puta imati istu prigodu, iako premijerka Jadranka Kosor, čelnica HDZ-a, stranke desnog centra, želi ostati na čelu vlade.	hr
Tijekom čitave sezone smo bili na jednoj visokoj razini i smatram da smo na kraju ovaj plasman i zaslužili, prokomentirao je trener Budućnosti Munever Rizvić.	hr
A onda bih nakon prve cigarete nervozan, kao da čekam vlak, iščekivao ručak, pa nakon treće cigarete i večeru da mogu popušiti još one dvije.	hr
Kad bi se ovdje napravilo tih pedesetak metara asfalta do mjesta gdje su konji smješteni, istog časa će moći doći i turisti, čuti edukativne priče uz prezentacije baroknog jahanja i slično.	hr
Dobit banaka poslije oporezivanja u prvoj je polovici 2010. iznosila 1,83 milijarde kuna i bila je 19,5 posto niža nego u prvoj polovici 2009.	hr
Takve se stvari događaju kada skladište radioaktivnog otpada nije napravljeno ili održavano po propisima, a kako “curenje” otpada neće odmah pobiti pola stanovništva u okolici skladišta, o tome se u novinama piše sa manje entuzijazma.	hr
Teško je bilo onima koji su bili u tom avionu, a još teže, vjerujem, roditeljima koji su nemoćno čekali da im se djeca vrate.	hr
Prema posljednjim dostupnim podacima Hrvatskog zavoda za mirovinsko osiguranje najviše, oko 37 posto, istarskih umirovljenika ili njih 18.000 prima između 2.000 i 3.000 kuna mirovine, a njihove bi se mirovine u prosjeku smanjile za 87 kuna.	hr
To će biti samostalna odluka svake od članica – u čemu će prevagnuti nove cijene energenata – no poskupljenje ne bi trebalo biti znatno ni svugdje jednako jer su se cijene kruha i dosad razlikovale diljem Hrvatske.	hr
Po rezultatima zbrojenim 29. prosinca u 15 sati i 15 minuta, Ava je premoćno odnijela titulu za biser godine, osvojivši trećinu ukupnog broja glasova (456 glasova, 33 posto) posjetitelja portala “Slobodne”.	hr
Ukazalo se to igračima trenera Jedvaja u 47. minuti, kad se Puškarić sam sjurio prema šesnaestercu domaćina i izabrao je najgoru soluciju, odlučio se na udarac sa 18 metara umjesto da uđe u šesnaesterac i da vratara pita gdje da mu pošalje loptu.	hr
Kad sam imao para, kolege s Akademije i ja taksijem bismo se odvezli u Pionirsku dolinu gdje je bio lunapark, zakupio bih sve one autiće na struju i vozali bismo se tri sata pa nakon toga na janjetinu.	hr
Iz ASA Auta smatraju da su sportski dinamičan izgled Škode Superba zajedno s elegancijom i visokim stupnjem komfora prepoznali oni koji su ga profesionalno testirali.	hr
Dio opreza svakako treba pripisati i tome što je sadržaj pregovora s Izraelcima mjesecima bio tajna, ne samo za javnost nego i za zaposlenike bolnice.	hr
Politička scena također je prošla kroz promjene u posljednjih 11 godina i poražena Miloševićeva Socijalistička partija Srbije ponovno je postala značajan igrač.	hr
Na sastanku Vijeća ministara EU održanom u Bruxellesu u ponedjeljak, ministri nisu donijeli odluku o kandidaturi Srbije, odgodivši je za petak.	hr
Međutim, svjestan je Matković kako bez obzira na naporan rad teško je vjerovati kako će od 20 mladića njih 10 ući u prvu momčad.	hr
Nećemo i ne možemo dopustiti da osobe koje imaju tako veliki utjecaj u sportu stereotipovima o gej muškarcima dovode u pitanje pravo LGBT osobama na ravnopravnost!	hr
Bojim se da je Sanja propustila priliku kroz Savjet mladih učiniti pomak i pokazati svoje sposobnosti, sve projekte a bilo ih je na kapaljku osmislili su predsjednik Biščan i Katarina Čop.	hr
"To znači kada se iscrpe mjere vezane za dragovoljnu predaju, Srbija i Crna Gora mora biti spremna uhititi preostale bjegunce, na prvom mjestu Ratka Mladića, i surađivati s Republikom Srpskom u slučaju Radovana Karadžića", izjavio je Rehn novinarima u Brusselsu.	hr
Dioklecijan ga je utemeljio (a bit će nekoga i potira, ubija i užga usput), i sad bi more bit bilo najpravije njega pitat što je Split?	hr
Makedonija je prošlog mjeseca postala prva zemlja na zapadnom Balkanu koja je održala konkretne razgovore s Brusselsom o ublažavanju propisa, posebice za studente, profesore, istraživače i poslovne ljude.	hr
Cozma, centar koji se priključio mađarskom MKB Veszpremu 2006, izišao je prošle subote navečer proslaviti rođenje djeteta klupskog kolege, kad je došlo do sukoba s drugom skupinom, priopćila je policija.	hr
Nastupajući predsjednik EC-a Jose Manuel Durao Barroso morat će poduzeti brze i odlučne korake želi li postići cilj transformiranja europskog gospodarstva.	hr
Iz oba vozila je izišlo više mladića, od kojih su dvojica imala pištolje u rukama, te je jedan od njih počeo pucati prema Golfu i ispalio nekoliko hitaca koji su oštetili vozilo.	hr
Međutim, upozorio je kako nedostatak suradnje s tribunalom UN-a za ratne zločine ostaje glavna zapreka na putu Srbije ka EU, te će studija to i odraziti.	hr
Usput je novi premijer naglasio kako je Istra iznimno uspješna regija, kako on, kao Dalmatinac, osjeća poseban senzibilitet za Istru, i kako su Talijani, kao i sve druge naše manjine, bogatstvo a ne problem Hrvatske.	hr
''Ono što smo htjeli reći ovim istraživanjem je to da smo bez razmišljanja puštali glazbu životinjama smatrajući da se podrazumijeva da će one na nju reagirati kao mi.	hr
Premijer Recep Tayyip Erdogan kazao je nešto slično u lipanjskom govoru.“ Uvjereni smo kako članstvo u EU pruža dragocjenu prigodu za sučeljavanje društava s različitim religijama i kulturama i zbližava civilizacije", kazao je.	hr
Liječnik Peter Bossman je u utrci za stolicu gradonačelnika Pirana pobijedio drugog liječnika za 185 glasova razlike, što je dovoljno za pobjedu i mandat sljedeće četiri godine.	hr
Domagoj je potom preko telefona upitao Ivana Jarnjaka, šefa saborskog Odbora za unutarnju politiku i nacionalnu sigurnost, je li to istina, a on je to demantirao.	hr
Postoje i druge nacije pa se ne isticu kao sto ste vi jer hocete da budete ulje sa vrh vode i da koristite Hrvatski nacionalni proracun.	hr
Odvojeno u srijedu, britanski ministar za europska pitanja Geoffrey Hoon također je posjetio Beograd i izrazio uvjerenje kako će Ahtisaari iskazati fleksibilnost kada je riječ o odgodi razgovora u Beču.	hr
Jer ono je bilo poslovanje Udruge građana Hajduk, a ne poslovanje HNK Hajduk š.d.d., koji je preoblikovanjem odblokirao račun i počeo živjeti bez dugovanja.	hr
Dana 9. studenog, u prijepodnevnim satima, u trgovini drogerijskom robom na Korzu hrvatskih branitelja u Novom Vinodolskom, dvojica nepoznatih mladića otuđila su veću količinu parfema raznih marki.	hr
Mislim, meni ništa ne smeta što mi je kožica preko glavića, nemam nikakve bolove, ali smeta mi kod svršavanja, nikako da izađe mlaz sperme, nego ona izlazi polako.	hr
Međutim, očito je gospodin Jandrečić shvatio da bi on to trebao ne samo pratiti, nego i održavati sa svojom privatnom tvrtkom – kaže Masten potkrepljujući to podacima koje je dobio iz gradskog komunalnog odjela.	hr
Sadašnji čelnik pozvao je Brankovića na podnošenje ostavke. "Pravilo naše stranke jest da takva osoba... ne može obnašati stranačke ili javne dužnosti", kazao je Tihić.	hr
Na Sutjesci su izginili pusti Dalmatinci i Splićani, ja prvi nisan zna za to i sad bi sve tija saznat, moran pitat babu, njoj je to sve još friško.	hr
Sad ako netko misli da je to slucajnost i da Milica nije primila puno toga, mozda i penis od Mrkija, Svagiija, Rica ili Livaje, a onda sigurno tvrdi snop novcanica strane valute.	hr
Skandal je alarmirao Hrvate, ne samo zbog očite krađe već i zato jer oružane snage njihove zemlje po svemu sudeći nisu bile svjesne nestanka tisuća smrtonosnih raketa.	hr
Prije toga, ukrali su još jedan automobil u Prijedoru kojim su se dovezli do Laktaša da bi onda ukrali Audi kojim su se došli u pljačku, a potom pobjegli.	hr
Ako se u tih mjesec dana spor ne riješi mirnim putem, tada će HFP pred arbitražnim sudom pri HGK, a prema međunarodnim zakonima, pokrenuti tužbu za raskid ugovora i povrat tih sedam posto dionica".	hr
Djelovanje nas koji se bavimo ili se kanimo baviti politikom mora biti usmjereno prije svega na animiranje glasača i njihove svijesti o tome da njihov glas odlučuje o tome kako će živjeti.	hr
U makarsku ispostavu želi se vratiti i Dragan Srzić, no njegov stranački šef Veljan Radojković, zahvaljujući kojemu je 2002. i došao u Ured za urbanizam, nakon reorganizacije državne uprave izgubio je direktan utjecaj na urbanizam.	hr
Na upit, jesu li tijekom saslušanja iznijeta i imena ranjenika za čije ubojstvo se tereti Purda, odvjetnik Muselimović kaže, da je bilo riječi o Bobanu Gačiću “kojeg su Purda i njegovi suborci, našli, zbrinuli i odveli na liječenje u vukovarsku bolnicu“.	hr
Rusija, jedna od pet stalnih članica Vijeća sigurnosti koja ima pravo veta, u posljednje vrijeme sve više jasno ukazuje kako će blokirati rješenje nametnuto bez suglasnosti Beograda.	hr
Otvaranjem multipleksa, objašnjava Hlobil, većina premijera se prikazuje upravo u njima, a budući da se pravi mali broj kopija, manja kina posljednja dobiju film za prikazivanje koji više nikome nije zanimljiv.	hr
PDL predsjednika Traiana Basescua nadao se ustrojiti novu vladu nakon općih izbora ove jeseni, ali njegov slab učinak mogao bi ga prisiliti na ulazak u koalicije.	hr
Album će ponovno producirati RedOne (»The Fame«, »The Fame Monster«), a zasad je s albuma poznata samo jedna pjesma i to ona po imenu »You and I« koju je Lady Gaga izvela i na nedavnom koncertu u Zagrebu.	hr
Ulaznice za Balaševićev nastup u »Kerempuhu« po cijeni od 240 kuna u pretprodaji se mogu kupiti isključivo na blagajni kazališta »Kerempuh« od utorka 17. veljače.	hr
"Došlo je do napretka i pozitivnog tona i svi smo se složili nastaviti s radom", izjavio je pomoćnik američkog državnog tajnika Daniel Fried nakon razgovora s dužnosnicima NATO-a i Rusije. [Getty Images]	hr
Zamislite, dakle, Ivu Sanadera kako s prozora gleda dolje na Trg neke radnike Mesne industrije Sljeme, kako su se od pripeke sklonili pod crkveni zid pa u hladovini drijemaju naslonjeni jedan na drugoga.	hr
Sam tekst je smušen, s previše esejističkog nabrajanja, i možda bi bilo bolje da je redateljica cijeli ovaj ambiciozan, i originalan, redateljski postupak primijenila, primjerice, na Krležina Adama i Evu.	hr
Posjetitelji još danas do 19 sati mogu razgledati dvjestotinjak raznih vrsta gljiva koje su, među ostalima, ovih dana ubrali polaznici dječjeg vrtića "Rapčići" koji su izložbu obogatili i likovnim radovima.	hr
Problem je što smo mi nacija koja stalno sumnja, a moj životni i profesionalni pristup uključuje povjerenje u ljude s kojima radim i vlastite metode.	hr
Par se vjenčao 22. srpnja prošle godine, a nedugo nakon svadbe u jednom intervju Miranda je rekla kako će Orlando sigurno biti savršen otac.	hr
Tom Gotovac i BADco. na Venecijanskom bijenalu Hrvatsku će na 54. venecijanskom bijenalu, što će se održati od 4. lipnja do 27. studenoga, predstaviti rad konceptualnog umjetnika Antonia G. Lauera (a.	hr
“Posebno mi je drago što sam dobio ovu stipendiju ne toliko zbog novca, koji uvijek dobro dođe, koliko zbog činjenice da je na taj način i kineziologija kao znanost dobila svojevrsno priznanje.	hr
2006 NOVE VIJESTI Stopa rasta srpskog bankarskog sektora lani 46 posto Bankarski sektor u Srbiji je lani porastao 46 posto, što je iznad prosjeka u regiji središnje i istočne Europe, ocijenila je austrijska Raiffeisen banka.	hr
Povjerenstvo je kaznilo splitskoga gradonačelnika s 10 tisuća kuna zbog kršenja zakona, a dodatnih 20 tisuća kuna oduzet će mu se od plaće jer se već dva puta nije očitovao Povjerenstvu.	hr
Na gradonačelničkom kolegiju odlučeno je kako će se ući u izradu projekta za izmjenu regulacije prometa u dijelu Mlinske i Perkovčeve u Samoboru te u Bobovici.	hr
", izjavila je oduševljena pjevačica i dodala kako je sigurna da će novom frizurom šarmirati naše EU susjede, Slovence i Slovenke, s kojima će ući u Novu, 2010. godinu.	hr
Slažen se sa tobom da nam ne triba DIV jer bolje da mi sami ugasimo Škver, nego da nas onaj lupež Popijačev par godina maltretira i da nogu u guzicu.	hr
Dobro je poznato da žene, posebice djevojke starije od 15 godina, već sada teško mogu otvoriti karton u jednoj od ginekoloških ordinacija u Varaždinu, jer je primarnih ginekologa premalo i imaju preveliki broj pacijentica.	hr
Nekim novinarima bila je ugrožena fizička sigurnost dok su pokrivali uhićenje. dok je izvješćivala s mjesta na kojem je uhićen, novinarku Prve Srpske Televizije Žaklinu Tatalović napali su stanovnici sela Lazarevo koji su bili protiv Mladićeva izručenja u Haag.	hr
Oba su filma bila nominirana za nagrade u osam kategorija, a ta dva filma također vode po nominacijama za Oscara koji će biti dodijeljeni 7. ožujka.	hr
Riječ je o plovilu koje je prodano i prije nego što je ugledao svjetlo dana, unatoč cijeni od 250 tisuća eura i sveopćoj krizi.	hr
Giovanni Terzi, savjetnik za proizvodne aktivnosti u Milanu objasnio je da je upravo Milano glavni grad mode, ali i okusa "made in Italy" zbog čega su pokrenuli inicijativu koja se fokusira na važnost uravnotežene prehrane.	hr
Pitaj moju staru, ona bi njima, a ne samo njima, već i vladajućoj garnituri na čelu sa J.K. dala i godišnju mirovinu u cilju "boljitka" RH!	hr
Norvežani ipak htjeli preuzeti Podravku Tvrtka Rieber & Son iz norveškoga grada Bergena htjela je još 2004. preuzeti većinski paket dionica Podravke, najpoznatije hrvatske prehrambene… Više GLAVNISUDAC, 01.03.	hr
Prema tvrdnjama zapovjedništva afganistanske vojske, pucalo se isključivo u zrak, ali lokalni medicinski izvori tvrde da su u lokalne bolnice dovezeni brojni demonstranti ranjeni vatrenim oružjem.	hr
Dogodilo se to da su koncesionari uzeli ono što je profitabilno, ostalo ispljunuli natrag zajednici poput kosti, a kvalitetu temeljne funkcije podredili su dobiti.	hr
Dosad su se već spominjale neke osobe koje su bile povezane s atentatorima, ali one nisu bile obuhvaćene kaznenim progonom jer za to nije bilo dovoljno dokaza.	hr
Ljubo Ćesić nudi se da igra sam sebe, što je odlična vijest jer ne znamo tko bi drugi želio biti Ljubo ∆esić, a dvije se poznate pjevačice otimaju da bi tumačili Gotovininu suprugu.	hr
Zamjenik visokog predstavnika u BiH Raffi Gregorian imenovan je kako bi pomogao BiH na tom putu i obnaša dužnost za koju se Gregorian nada kako će jednog dana biti suvišna.	hr
Iz odronjenog je natopljenog brijega jučer je još uvijek otjecala voda u potočić kraj ceste, a na samom se odronu na koji smo se uspeli s zajedno s domaćinom Brajuhom čulo lagano pomicanje dijelova zemlje i drveća.	hr
Ističući kako tempo razgovora Turske o pridruživanju EU ovisi o njezinu reformskom procesu, glasnogovornica visoke predstavnice EU za vanjsku politiku Maja Kocijančič, izjavila je kako 27-člana Unija nije odgovorna za pogoršanje odnosa Ankare s Izraelom.	hr
Sadašnji trener Zoran Roje je prvi put vodio izrazito jaku momčad s Hinićem, Petrićem, Vezjakom i društvom, u drugom navratu su dimenzije sastava s Kantride bile znatno skromnije.	hr
Zakon čije je stupanje na snagu predviđeno za 22. kolovoza, kojim će se uvesti filteri na pristup internetu, izazvao je veliko negodovanje javnosti koje je na kraju rezultiralo prosvjedima 15. svibnja na više lokacija diljem zemlje.	hr
Osim toga, ma koliko se ja ne slagao s njihovom politikom rada, uvijek ću pomoći kad mogu i sa čime mogu, a oni koji samo kritiziraju nemaju pojma koliko je ova materija složena i teško provediva.	hr
Međutim, jednostrane mjere, poput ovih koje je poduzela RS po pitanju državne imovine, ako se realiziraju, spriječile bi svako stvarno rješenje pitanja državne imovine i unijele bi još više konfuzije u pogledu vlasničkih prava.	hr
Na kraju pogrebnoga obreda skladbu "Romanca o gradu" iz Zajceve opere "Nikola Subic Zrinski" izveo je prvak splitske opere Ratomir Kliskic uz pratnju Nine Cosetto.	hr
A gazdarica, Mrs. Hennebry, liječnica, jednom me prigodom u prolazu upoznala s bratom Marca Chagalla, oronulim prosijedim starcem iz obližnjega staračkog doma, mislim da je bio njezin pacijent.	hr
Bilo je tu i jako dobrih rjesenja, ali oni koji su imali na umu osobnu korist i bili u poziciji odlucivanja su ih na ustrb cijele zajednice porusili.	hr
Rumunjska pjevačica Inna -- rođena 1986. godine kao Elena Apostoleanu -- na prvom je mjestu top ljestvice US Hot Dance Airplay Billboard sa svojim prvim singlom "Hot", ističe se na službenoj internetskoj stranici pjevačice.	hr
Dapače, suvišne površinske vode kroz taj se sustav prikupljaju u za to izgrađenu vodospremu zapremine 3500 m3 te se koriste za navodnjavanje sustavom kap po kap.	hr
Ima puno muških pisaca koji nikada u životu nisu zabili gol niti "zbarili" komada, ali sada imaju potrebu to nadoknaditi na papiru, opisujući ono što nikada nisu radili.	hr
Gala koncertom pripremljenim u dvorani Hrvatskog doma samoborski su raspjevani mališani pokazali kako se izuzetnim zalaganjem i ljubavlju prema glazbi, ali i izvanrednim glazbenom vodstvom Vesne Radinčić postižu zavidni rezultati.	hr
Isto tako, u postupku dobivanja rješenja dobili smo (samo telefonski) odgovor da se mi ne smijemo baviti razvojem turizma, da ne smijemo organizirati turističke manifestacije, da ne smijemo sudjelovati u radu tijela koja se bave turizmom i slično.	hr
Sada je na 68. mjestu u svijetu, u usporedbi s 59. mjestom prošle godine, što je čini zemljom članicom EU s najnižim rangom medijskih sloboda u indeksu za 2009.	hr
Drugi pokušaj prodaje kripte pokraj grobnice Marilyn Monroe propao je jer nije bilo nijedne ponude za to grobno mjesto na groblju u Los Angelesu na kojem su pokopane mnoge slavne osobe.	hr
Naime, feministice su uvijek tijekom rata dobivale etiketu neprijateljica države i sustava, vještica, ali mislim da se moramo izlagati bez obzira na to jesmo li žene ili muškarci.	hr
Pretpostavimo, dakle, da su najnovije i sad već posve jedinstvene prijetnje Europske unije ovaj puta sasvim doslovne, te da vode prema najgorem ishodu za Hrvatsku, odgodi početka pregovora.	hr
Turkish Airlines, turski državni zračni prijevoznik, naručio je 13 zrakoplova tipa Airbus, priopćio je u utorak (8. ožujka) taj proizvođač zrakoplova.	hr
Sukladno tom rješenju, oni svoj dio terena, praktički, mogu vratiti u staro stanje − “prekinuti na tom dijelu trasu ceste, iščupati asfalt, posaditi masline..	hr
Spahić navodno ističe da će biti spreman za susrete s Armenijim 5. rujna u Erevanu i Turskom četiri dana kasnije u Zenici te da se u izolaciji nalazi zbog preventivnih razloga jer su simptomi slični svinjskoj gripi.	hr
Ljubav traje tri godine Ljubav traje tri godine, a nakon toga parovi se uzimaju zdravo za gotovo, pokazala je nova studija, čime je opovrgnuto ranije vjerovanje da krize u vezi nastupaju nakon sedam godina.	hr
Činjenica da je bio pričvršćen za ugljik i kisik, kako je rekao, je "ono što bismo očekivali, ako je stvarno bio korišten za stvaranje DNA, RNA ili proteina.	hr
Prema nedavno provedenoj anketi, kandidat VMRO-DPMNE Djorgje Ivanov osvojit će, kako se očekuje, 25 posto glasova. Kandidat oporbenog SDSM-a Ljubomir Frčkovski slijedi ga s očekivanih 12,7 posto.	hr
Kasnije se Adriano ispričavao, a njegov agent Gilmar Rinaldi se nadao da će njegov štićenik s klubom pronaći zajednički jezik, smatrajući da je Adrianova budućnost u Romi.	hr
Dužnosnici OESS-a potvrdili su kako je ozračje bilo mirnije, ali su prigovorili zemlji kako još uvijek ne ispunjava temeljne izborne standarde. "Na jučerašnjim izborima pokazan je izniman napredak glede... sigurnosti.	hr
Dakle, kod nas se nije dogodilo obeštećenje Crkve povratom imovine i neće se dogoditi jer se ne želi stvrati nove nepravde kakve su nanesene Crkvi od 1945. nadalje.	hr
Da je tome tako (odnosno da ovo nije nekakvo "suludo buncanje" zaluđenog hrvatskog nacionaliste koji svugdje vidi antihrvatsku zavjeru), svjedoči uostalom originalni zbornik radova s ovog Okruglog stola objavljen u časopisu Erasmus br.	hr
Pa su poslužili kosiće i pjevice u tijestu, dok je domaćin već naređivao da se donese meso, posebno omiljena kozletina i janjetina, pečenja i pirjanci, pa kobasice, pjetlići, golubovi i jarebice.	hr
Pravo na rad, pravo na život od vlastitog rada i proizvoda je osnovni uvjet u svakoj demokratskoj zemlji svijeta, no u BiH ti pojmovi su aktualnoj vlasti dugi niz godina potpuno irelevantni.	hr
Na prijedlog Komisije za imenovanje ulica nije prihvaćen prijedlog da se jedna mala ulica u izgradnji u Strmcu imenuje Ulicom Dražena Petrovića, pa je ulica dobila stari naziv koji se tamo koristio, Dubravica.	hr
Kralj Tomislav, Janica Kostelić, Zrinski i Frankopani, Nikola Tesla, Ivana Brlić Mažuranić, Ivan Meštrović, Matija Gubec, Marko Marulić i ban Josip Jelačić tema su prvih deset brojeva koji će biti izdani tijekom iduće školske godine.	hr
Pero Bagović, predsjednik Katedre za ginekologiju Medicinskog fakulteta, prema kojemu je Kurjakova doktorska disertacija o ultrazvuku vrvjela izmišljotinama, naučnim nekorektnostima i falsifikatima, zbog čega je on naposljetku doktorirao u Beogradu.	hr
Mogu oni najaviti da će nas napasti, to je kao da mi kažemo da ćemo čekati priliku iz protunapada, a znamo i ja i vi da nemamo momčad za toga.	hr
Dodaju i kako je tvrtka Odašiljači i veze d.o.o. uložila znatna sredstva u izgradnju mreže digitalnih televizijskih odašiljača, a državi također plaća naknadu za uporabu dodijeljenih im frekvencija pa im Hrvatska mora jamčiti neometano korištenje.	hr
"Tete pričalice" volonterke su koje svakodnevno posjećuju djecu u bolnicama i uveseljavaju ih pričanjem priča u kojima imaginarni junaci uspijevaju prebroditi sve prepreke i probleme.	hr
Vijeće bi trebalo izvršiti pritisak na ciparskog predsjednika Demetrisa Christofiasa "da ukine sva ograničenja" ciparskim Turcima, istaknuo je Talat u svojem obraćanju PACE-u.	hr
Aleksandar Štulhofer i dodaje kako se u erotskim filmovima ovakva vrsta odnosa prikazuje kao ništa neuobičajeno, međutim ovo istraživanje je pokazalo da parovi o analnom seksu ne znaju dovoljno i kod takvih bol nije iznenađujuća pojava.	hr
Među »limunskim« izložbama, svoje je mjesto, kao i svake godine, našla i izložba orhideja, na kojoj se mogu vidjeti mnogobrojne vrste ovog elegantnog cvijeta.	hr
Ta apokaliptika, za razliku od religijske, koja scenarije kraja svijeta smješta u budućnost, svakodnevno podsjeća ljude da im je današnji (radni) dan možda posljednji u životu.	hr
Dio kritike, doduše, smatra da je razumijevanje Judda Apatowa ograničeno samo na muške likove i da je komedija njegova muškog junaka zapravo teška tragedija njegove ženske partnerice.	hr
"Ako su za izgradnju autoceste potrebne dvije godine, za pripremu projekta i eksproprijaciju [zemljišta za projekt poput Koridora 10] potrebno je dvostruko više.	hr
Na jednu od najvećih akcija u prikupljanju dragocjene tekućine navodno se prijavilo čak oko 200 savjesnih studenata, od čega je tijekom jučerašnjeg dana mostarska transfuziologija obogaćena za 78 doza dragocjene tekućine koja život znači.	hr
Svaka veća tvrtka koja iole drži do sebe, zna da je zadovoljan zaposlenik najisplativiji, a upravo je zadovoljstvo na radnom mjestu u opisu njihova posla, pa samim tim i plaće.	hr
” Jer, Nikica je bio čovjek za kojeg kažu da je ”imao srce veliko kao autobus”, volio je svima pomoći, a koliko god njemu samom bilo ponekad teško, nije volio o tome govoriti.	hr
Sadašnji gradonačelnik Edi Rama, iz oporbene Socijalističke stranke, sučeljava se s ministrom unutarnjih poslova Sokolom Olldashiem kao svojim protukandidatom kojeg podupire vladajuća Demokratska stranka (DS).	hr
Nakon razvoda njihovih roditelja Ivan Gotovac otišao je na školovanje u SAD, gdje je završio srednju školu, fakultet i zaposlio se u Wells Fargo Bank u Kaliforniji.	hr
U transkriptima telefonskog razgovora opisuje se kako Vantu traži od managera Sebastiana Ghitea da plati 150,000 eura kako bi okončao menagerski ugovor.	hr
Ovo bi se odvijalo u okruženju ubrzanog gospodarskog oporavka na čitavom području EU, dok bi prvi krug pridruživanja protekao bez zastoja.	hr
Da je bila riječ o političkom procesu, postupak bi bio gotov za samo par mjeseci, a ne bi trajao 19 mjeseci”, kazao je sudac Horvatović.	hr
“Ročište je otkazano zbog toga što okrivljenik nije došao, a za sada je neizvjesno kada će biti zakazano novo”, potvrdila nam je Marina Šalković, službenica za informiranje u sudu.	hr
Takvi pacijenti ne mogu živjeti bez lijekova, jakih poput narkotika, a najčešće kad bolovi postanu nepodnošljivi pacijentu preostaje samo operacija koja nerijetko dovodi do paralize lica.	hr
Heitman, osnovan 1966. sa sjedištem u Chicagu, upravlja s preko 21 milijardu dolara imovine investirane direktno ili indirektno u nekretnine u Sjevernoj Americi, Europi i Aziji.	hr
Ujedno će se u palači Milesi, u 20 sati, uz tradicionalnu godišnju izložbu realizacija i dodjelu nagrada, promovirati knjiga i izložba svih nagrađenih realizacija nastalih u posljednja dva desetljeća, od 1990. do 2009. godine.	hr
Ali, ako ostvaruje prihod od 100.000 kuna, u pet će godina poreza dati 50.000 kuna, što je više od pretporeza, objašnjava on, dodajući kako je sve stvar igre brojki ležaja, perioda popunjenosti i mnogo čega drugog.	hr
Dodajmo i to kako su se prilikom jučerašnje sjednice Vijeća ispred zgrade Vlade okupili vatrogasci koji su mirnim prosvjedima željeli još jednom skrenuti pozornost na probleme s kojima su suočeni.	hr
Međutim, Dick Elils, direktor tvrtke Art Management Group iz Engleske, koji je prije više od 20 godina ustrojio odjel za borbu protiv krađe umjetnina Scotland Yarda, izjavio je kako postoje dobri izgledi da ukradena umjetnička djela budu pronađena, a ako ne, smatra, bit će iskorištena za financiranje drugih kriminalnih pothvata.	hr
Nikolić je također priopćio kako bi imenovao čelnika Srpske radikalne stranke Vojislava Šešelja, kojemu se sudi u Haaškom tribunalu za ratne zločine, mandatarom za sastav vlade.	hr
I pritom navikavati čitatelje na to da uopće nije bitno je li informacija netočna, bitno je da se njome isprovocirala znatiželja i najniže strasti.	hr
"Cjelokupni scenarij serijala ruši desetljećima stare stereotipe o Turskoj kao islamskoj zemlji u kojoj su žene stavljene u položaj neobrazovanih, konzervativnih i u potpunosti ovisnih o muškom partneru/prijatelju/gospodaru, bilo da je riječ o njenom suprugu, ocu ili bratu.	hr
Popodne sav taj mladi i zdravi narod, pošto opucka objed i ispije tradicionalnu crnu kavu, zaguši Placu i mirno čeka, da otpočne tombula, koja se u Dubrovniku igra na dan Sv.	hr
Marijan Gajski jedini je očevidac nemilog događaja, no svoje svjedočenje nije iznio prošlog petka jer se ispričao mučninom koju je počeo osjećati zbog šećerne bolesti.	hr
Ne bih želio uzimati posao političarima, to je njihov posao, ali s obzirom da se radi o općem i jako bitnom pitanju, želim kazati, zapravo ponoviti i javno nešto za što se odavno zalažem.	hr
Sljedeća investicija uz južni portal je žičara zbog atrakcije, o čemu smo se sa Zagvozdom dogovorili – smije se načelnik Baške Vode Joško Roščić.	hr
Romić podsjeća da je njihovo Društvo osnovano 1952. te da je razgledanje impresivnih zidina koje su strani novinari proglasili najatraktivnijom svjetskom šetnicom, omogućeno još od šezdesetih godina prošlog stoljeća.	hr
Dobro, hajde, našlo se tu i par dokumenata kojima bi se moglo teretiti onog mrskog tiranina, ono moralno dno moralnog dna, premda na njima nekako i nema njegovih potpisa, sve neki tuđi, ajme, kako je izvozao nedužne ljude, ma pogledajte vi to!	hr
Mediji, pa i fotografija, sve manje bilježe i dokumentiraju nešto što smo navikli smatrati stvarnošću ili vlastitim životom, a sve više nam tu stvarnost i spontanost oduzimaju podređujući je svojim pravilima.	hr
Miliband je pokrenuo akciju unutar Europske Unije, u nadi da će sve ostale članice EU podržati njegovu odluku da iz Britanije protjera četvoricu ruskih diplomata.	hr
On je također bio u središtu političkih previranja proteklog ljeta, kada su ga vlasti privele zbog sumnje u pronevjeru 8 milijuna eura državnih sredstava.	hr
“Evo zašto maturanti najviše vole baš TA DVA PREDMETA”, promeketala je tik pred prilog u kojem se barem pet puta ponovilo da je riječ o JEDNOM predmetu.	hr
Nakon sastanka sa srbijanskim predsjednikom Borisom Tadićem u srijedu (20. svibnja), Biden je kazao kako Sjedinjene Američke Države ne očekuju da Srbija prizna Kosovo, dodajući kako "priznanje nije preduvjet" za potporu Washingtona integraciji Srbije u EU.	hr
I kao takva dužna je, radi žrtava i njihovih obitelji, iznijeti istinu na svjetlo dana, ubojice kazniti, jer ubojice su svojim zločinima pokušavale spriječiti neovisnost hrvatske države.	hr
Poštanski ured u Kućan Marofu, koji se nalazi u Društvenom domu, koriste stanovnici Kučan Marofa, Kućan Gornjeg i Kučan Donjeg te Zbelave, odnosno oko četiri tisuće ljudi.	hr
2.Priznati svjetski stručnjak na svojem polju daje izjavu u noviama pred javnošću, al Vojku to ne znači ništa, eto koliko on shvaća javnost kao neki čimbenik.	hr
Od svojeg nastanka, Beer Fest pridružio se Festivalu trube u Guči i Exit-u kao jedna od najvećih srpskih atrakcija za turiste iz inozemstva.	hr
Dio Berlinskog zida nije srušen, nego je ostavljen kao umjetnička galerija i nalazi se istočno od središta grada uz rijeku Spree blizu mosta Oberbaumbrücke.	hr
Autori McCarthy i Metz, certificirani bračni i seksualni terapeuti, ističu kako spolna želja jest svojstvo ljudskog bića od rođenja do smrti, vještine vođenja ljubavi nisu nagonske, već se razvijaju kroz zdrave stavove, ponašanje i emotivnu bliskost.	hr
A ja, kao i većina običnih građana Republike Hrvatske, sigurno ne želim da naša djeca rastu u državi koja je utemeljena na "zločinačkom pothvatu".	hr
Ovo su samo male sličice, kako sam ja doživio Ivana Pavla II, čovjeka koji je mogao pobuditi i respekt kod neistomišljenika, za razliku od ovog današnjeg.	hr
No, navodno je kap koja je prelila čašu bila činjenica da je Bianca Matković podržala Ivu Sanadera u njegovom pokušaju povratka na čelo stranke.	hr
Bio sam na čelu najjače stranke, a ne bande U ostatku intervjua koji je ekskluzivno prenio Jutarnji list piše kako je Sanader rekao da je Bajić po Splitu poslije pričao da će on "sigurno razumijeti njegovu poziciju".	hr
Rekao je da će se uskoro održati stranačka konvencija na kojoj će se razgovarati o daljnjim aktivnostima i preustroju stranke, dodajući da se ISDF još nije opredijelio kojem kandidatu za župana će u drugom izbornom krugu dati podršku.	hr
Da biste došli do Globusa trebalo je puno toga žrtvovati, baš kao što je trebala i vaša sestra Janica, osvajačica Svjetskog kupa s 19 godina i umirovljena skijašica s 24, a danas vaša mentorica..	hr
Prema mišljenju analitičara, među onima koji će se predati vjerojatno će biti bivši policijski general Sreten Lukić i bivši vojni general Nebojša Pavković.	hr
Kod Karačića i Mahmutovića pronađen je ručni alat, pajseri, bušilice, brusilice, uređaji za autogeno sječenje, a prilikom pregleda njihovog auta pronađena je i vrećica s ukradenim zlatnim nakitom.	hr
Preporuke iz ovog izvješća poslužit će kao osnova za donošenje odluke od strane lidera EU tijekom njihovog prosinačkog samita, na kojemu će biti odlučeno hoće li Ankari biti ponuđen datum za početak pregovora o stupanju u članstvo.	hr
1 Osjetljivost njemackog pitanja ne proizlazi samo iz pokusaja kolektivnog samozaborava, vec prije svega iz prirode ideologije koja je jednodimenzionalnost i neproblematicnost sadasnjosti i proslosti uzimala kao nesto samorazumljivo.	hr
Alstom je osumnjičen da je davao mitoBritanski ured za borbu protiv kriminala (SFO) osumnjičio je francusku industrijsku grupaciju Alstom da je isplatila 100 milijuna eura mita preko britanskih podružnica, piše u ponedjeljak dnevni list Times.	hr
OK, to se događalo u srpnju i reporteri su se već bili rastrčali po plažama tražeći najatraktivnije toplesse za naslovnicu, ali interesantno je da ni posljednji Rundekovi koncerti na domaćem terenu održani usred zime nisu dobili veliki publicitet.	hr
Kriza naše košarke počela je 1996. kada smo na Olimpijskim igrama osvojili 7. mjesto, a 1997. na Europskom prvenstvu u Barceloni bili smo katastrofalno 11., i oba puta nas je vodio Skansi.	hr
Iz tehničke službe zagrebačke tvrtke Odašiljači i veze poručuju nam da su Talijani obećali da će smanjiti snagu nelegalnih odašiljača i(li) isključiti ih, ali kad će to učiniti, ni oni ne znaju.	hr
Prema drugom izvoru na koji se pozivaju hrvatski mediji, Rojs nije u automobil krenuo po pištolj, nego je pobjegao i zaključao se u strahu da ne dobije ozbiljne batine.	hr
Kamata na dječju štednju Medo Štedo i Erste Clubovu štednju za mlade iznosi 4,15 posto za kune te od 3,10 do 3,45 posto za eure.	hr
To bi omogućilo Albancima iz doline da diplome stečene u školama u Albaniji budu priznate u Srbiji, te da se na temelju tih diploma mogu zaposliti.	hr
“Treći član Uprave nije imenovan jer se nije poštovao stav Federalnog ministarstva prometa i veza da se skine s dnevnog reda imenovanje predsjednika Uprave.	hr
Zato su trebale proći čak 52 godine da se rad najstarije hrvatske stranke s neprekinutim djelovanjem obnovi i na samoborskom području, a učinjeno je to 4. srpnja 1993. godine u Vatrogasnom domu na Stražniku.	hr
Kamate na hipotekarne kredite su povišene za 0,3 postotna boda, a za 0,45 postotnih bodova povišene su kamate na ostale modele gotovinskih kredita, i iznose 9,95 posto.	hr
Bit će posla, bit će projekata, rast će doplatci, rast će božićnice, siromašni će dobiti kraljevstvo nebesko, a na izborima će glasovati i šesnaestogodišnjaci, što je svakako u stilu s infantilnim ugođajem Sanaderove kampanje.	hr
Promjenom ili dodavanjem rasvjetnih tijela, u mogućnosti ste stvoriti više vrsta ambijentalne rasvjete, kojom ćete, ovisno o raspoloženju i događanjima stvoriti pravi ugođaj u domu.	hr
Ni kilogram više nije ono što je nekad bio Prototip kilograma, cilindar napravljen 1889. koji se sastoji od 90 posto platine i deset posto iridija, trebao je biti mjerilo za vječnost.	hr
4. možda najvažnije je naša pamet spremnost razboritost i hrabrost da na vrijeme (a vremena će biti)razlučimo jedno od drugih turiste pustimo da razgledavaju piju i jedu,a one ostale da im već sad uputimo pozdrav da smo SPREMNI za ponovni susret.	hr
Iako su u posljednje vrijeme novine pisale o njegovu razvodu, Leon je, čini se, uspio svoju energiju usmjeriti u glumu, kreativnost i pozitivan pogled na život.	hr
Koncem 2005. godine, imenovan je posebnim UN-ovim izaslanikom za proces određivanja statusa Kosova, predvodeći više od godinu dana duge pregovore Beograda i Prištine.	hr
U priopćenju objavljenom na završetku sjednice, članovi Vijeća pozvali su zemlje da se priključe međunarodnim konvencijama, razbiju teroristička skrovišta te uhite i izruče one koji počine čin terorizma ili pomažu u tome.	hr
Jedan od onih kojima se sudi u odsutnosti u Vukovaru, Ljuban Devetak, izašao je u Beogradu negirati osobnu umiješanost u zločine u Lovasu.	hr
Uostalom, kakve je to prerogative u komunističkom sustavu mogao imati netko tko se bavio migracijama da bi bio zaposlen u Ministarstvu pravosuđa kao šef odsjeka za preodgoj, osim političkih?	hr
Nije mačji kašalj biti lokalni moćnik, jer uvijek će se naći ulizica, a može se kupovati i sitne duše za ne baš male privilegije.	hr
Kako naša zajednica ove godine slavi trideset godina svoga postojanja na ovim prostorima, pozivamo vjernike naše i susjednih misija na ovu posebnu duhovnu obnovu, kako bi zajednički molili, pjevali i slavili Boga.	hr
Nakon izlaska iz bolnice htjela sam se što više posvetiti Dini jer sam morala jako paziti da se ne osjeti zapostavljenim pa smo sve podredili tome.	hr
Nije mi preveč jasno kak to da se za kriminal oko Šmithena složila čak komisija da im im složi lokacijsku a ovo kaj je čisto kakti suza nitko da bi prstom pomaknul.	hr
Sviđa mu se jako 'Balkan'… I baš da vidim tog Bregu, krenem ja za Jankovićem u garderobu, kad tamo stoji Brega u kožnom kaputu, onak mali i rukuje se sa svima… K'o Tito!	hr
"[Ovo posljednje je], na žalost i na sramotu, bila bitna osobina tzv. istraživanja iz 'ciganologije' koja su se ponovno pojavila u novije vrijeme.	hr
Iako gradski kuloari već danima bruje o toj prodaji te o tome da Boris Dvorski vrlo brzo mora iseliti iz oba lokala, nitko od spomenutih aktera nije želio ništa govoriti o transakciji te o daljnjim planovima.	hr
Radin je naglasio kako je projekt gradnje farmi ključan za prilagodbu standardima EU, te vrlo važan ne samo za Luru, nego i cjelokupno hrvatsko gospodarstvo.	hr
Budući da je, do utorka, u pritvoru proveo već 716 dana, Banoviću ostaje odsluženje još približno šest godina kazne u nekoj od europskih zemalja, iako još uvijek nije priopćeno koja je zemlja u pitanju.	hr
Jer sa stajališta države to je i normalno, budući da sve do okončanja procesa Majić Hrvatsku ne može tužiti zbog ugrožavanja građanskih prava i zatražiti odštetu, pa zato pravosuđe i ne započinje ovaj proces.	hr
Kako svaki dan, pa i svaki trenutak, može biti novi početak, neka i odlazak velikana među gospodarstvenicima bude dodatni motiv za novi pomak u gospodarstvu i politici Slavonije i Baranje.	hr
Dvojica čelnika suglasili su se kako se globalna gospodarska kriza može nadvladati provedbom velikih infrastrukturnih ulaganja usmjerenih na privlačenje inozemnih ulagača. Berisha je izrazio spremnost Albanije da sagradi željeznički terminal u Strugi, odakle će se makedonska roba prevoziti u albanske luke.	hr
Hajte, pokvarene hadezenjare, nikakvom metodologijom ne možete se skriti od odgovornosti da ste upravo vi krivi za vrtoglavi rast nezaposlenosti i sve drugo što ste upropastili u ovoj zemlji!	hr
No, kad bih pokušao vratiti vrijeme i opet sjesti uz njezin krevetić, s onom istom slikom viškog podmorja pred očima, pripovijest o hobotnici glasila bi otprilike ovako.	hr
Umjesto da odlučuje kako će mjerama fiskalne politike poticati razvoj gospodarstva, Šuker je služio kao čovjek koji će prikupiti želje pojedinih ministara i uklopiti ih u proračun.	hr
U mandatu Ivana Šukera Vlada je bila više nego blagonaklona prema tvrtkama Višeslava Vukojevića u kojima se kao suvlasnik pojavljuje još jedan Šukerov prijatelj, Zoran Gobac, predsjednik Rukometnog kluba Zagreb.	hr
“Nadamo se da ćemo ohrabriti mnoge sramežljivce koji imaju probleme s erekcijom da o svom problemu otvoreno i bez stida razgovaraju s liječnikom i tako poboljšaju svoj spolni život.	hr
U tablici nema Anthonyja Šerića koji je nadalje pred odlaskom, a koji bi glatko držao prvo mjesto s ugovorom težim od trista tisuća eura.	hr
Slično je u drugoj polovici 19. stoljeća postupila i Habsburška Monarhija, koja je prije ulaska u BiH morala ponajprije stabilizirati Hrvatsku ukidanjem Vojne Krajine te ju ponovno utjeloviti u sastav Kraljevine Hrvatske i Slavonije.	hr
Rekli bismo mu da mu ne možemo oprostiti zlo koje je napravio Gotovini i za to bismo tražili političku odgovornost, a za progon kojemu bi bio izložen dali bismo mu potporu.	hr
Končno, u večeri kada je zastoj razriješen, drugi sud ukinuo je naloge za uhićenje protiv 102 časnika -- što je odluka koju su mnogi promatrači protumačli kao kompromis kojeg je vlada ponudila kako bi se postigao dogovor.	hr
Bog je dao da Isus tako dođe na svijet da bude očitije kako nije plod samo prirodne plodnosti nego je izvanredan Božji zahvat u sudbinu ljudskoga roda.	hr
“Svi smo svjesni da se puno pozornosti posvećuje stjecanju kapitala što je kod nas donijelo jako negativne posljedice i smatramo da je vrijeme početi razmišljati o etičkom poslovanju u gospodarstvu”, kaže Rebić.	hr
Prema nedavno provedenoj zajedničkoj anketi agencije Thomson Reuters i austrijske Oesterreichische Kontrollbank, poslovno ozračje u Rumunjskoj jedno je od najatraktivnijih u središnjoj i istočnoj Europi, regiji u koju će inozemna ulaganja premašiti 100 milijardi eura u 2008. godini.	hr
No, nije ih uspio uvjeriti… Jučer su gotovo svi talijanski mediji donijeli kako je Rafael Benitez svakako bivši, i da se samo čeka službena potvrda kluba.	hr
Ne treba zaboraviti da je na njihovu području i pet nautičkih marina i, što je možda najznačajnije, prometnica povezuje autocestu s Nacionalnim parkom Kornati.	hr
Izjava bivšeg premijera o tome da je otišao jer nije htio trgovati teritorijem tek je patetična izjava čovjeka koji je pobjegao, a sada se predstavlja kao veliki zaštitnik nacionalnih interesa.	hr
U najznačajnijem do sada održanom sudskom procesu za ratne zločine u Hrvatskoj, riječki Županijski sud izrekao je Norcu u ožujku 2003. godine zatvorsku kaznu u trajanju od 12 godina, nakon što je proglašen krivim za organiziranje i izvršenje ubojstava 50 srpskih civila u gradu Gospiću, u listopadu 1991. godine, kada je bio zadužen za obranu grada od srpskih snaga.	hr
Iako je SDP prvotno planirao uputiti saborsku interpelaciju o radu potpredsjednika Polančeca, od toga se odustalo jer bi vladajuća većina mogla odugovlačiti s raspravom o tom prijedlogu.	hr
Najgore je sta je Vucevic nastavio Spacinim stopama, to je moja najveca kritika Vucevicu, cak je i Spanjic pokaza, da Hajduk ima rjesenja, samo treba imat muda i ubacit igrace koji nisu igrali.	hr
”, a nekoliko dana nakon toga u novinama je osvanulo da mu – prijeti robija, točno sto dana zatvora, ako ne plati 110 tisuća kuna!	hr
Stoga pozdravljam to što je ipak postavljen vrlo ambiciozan cilj time što je kraj 2009. najavljen kao završetak pregovora s Hrvatskom", dodao je Spindelegger.	hr
"branimir štulić" Fra Vjeko spasio tisuće Tutsija, i pao od njihove ruke Vijeko neka ti laka zemlja u kojoj spavaju tvoje kosti, hvala ti, Bog će tvoje plemenito djelo sigurno nagraditi.	hr
Umro je još iste zime, nikada ne zaboravivši da je bio heroj, da je zbog toga njegov otac bio presretan i pamteći kako je svog malog heroja dočekala oduševljena majka, grlivši ga i plačući od sreće!	hr
Zavrijeme trajanja ovih prosvjeda milanović nema komentara i stava o prosvjedima a rado bi govnar zasjeo na čelo države i provodio istu ovakvu trulu politiku kakvu trenutno provodi hdz.	hr
Skandal je, podsjećamo, izbio nakon anonimnog pisma upućenog predsjedniku države, premjeru, vlade, Ministru obrane, nevladinoj ženskoj udruzi B.A.B.E, te saborskom odboru za unutarnju politiku.	hr
Kad biste ga vidjeli na otvaranju izložbe ili koncertu, nije se doimao kao da je onamo upao s Marsa, bio je upućen, obrazovan i strpljiv.	hr
Mladići su na policijske službenike i službeno vozilo bacili ukupno oko 30 "projektila", od sitnog kamenja do velikih cigli, i sreća je da nisu bili baš precizni u gađanju policijskih službenika jer su njihove ozljede mogle biti i veće.	hr
Isplate dospijevaju i izvršit će se u roku od 8 dana od dana donošenja ove odluke na račune dioničara koji su prijavljeni SKDD ili fondu.	hr
Dvije zemlje zapadnog Balkana dobile su poziv za prijam u članstvo NATO-a na samitu Saveza u Bukureštu, dok je kandidatura treće stavljena na led zbog spora s Grčkom.	hr
Pročelnica Margareta Stipančić kazala je da je Bi Village koncesiju dobio na četiri godine, da su za nelegalno postavljene mobilne kućice dobili rješenje o uklanjanju te da je spor o širenju izvan utvrđenih granica u tijeku.	hr
Ovdje se parkiram, onda vozim bicikl 40 minuta po serpentinama, do zastave na vrhu Marjana, spinutskih vrata i natrag, a potom plivam još pola sata.	hr
"Ono što iznenađuje jest da se nepravilnosti događaju u istim područjima -- uvijek imate pritužbe političkih stranaka u Drenici, sada u Mališevu i Glogovcu, a tradicionalno se sumnja da su dvije ili tri stranke organizatori nepravilnosti'," kazao je.	hr
Prije će biti da je on danas manji seljak nego što je bio kad je išao u srednju školu, pa sve oko sebe gleda kritičkijim okom.	hr
BiH trenutačno ima dva entiteta -- Federaciju BiH (FBiH), u kojoj većinu čine Bošnjaci i etnički Hrvati i Republiku Srpsku (RS), gdje bosanski Srbi čine većinu stanovništva.	hr
Umisto da smo stisli i borili se Hajdučki za naslov, mi odigramo onakvu sramotnu utakmicu, i još rukovodstvo govori da je taj bod dobar?	hr
Iako za sobom ima cijeli niz uloga, Rachel McAdams nikad se nije uspjela svrstati na A listu hollywoodskih zvijezda, no pokazavši skinuvši se u gaćice u svom novom filmu, trenutno je zauzela svoje mjesto na A listi poznatih guza.	hr
Uoči otvaranja neslužbenog dvodnevnog sastanka ministara vanjskih poslova zemalja NATO-a u četvrtak u Sofiji, glavni tajnik NATO-a Jaap de Hoop Scheffer izjavio je kako su legitimna očekivanja zemalja koje teže članstvu da dobiju pozitivan signal o proširenju, te će biti razmotrena ovog tjedna.	hr
Kad naš laboratorij počne s radom, bit ćemo jedina država u široj regiji s uvjetima za uzgoj kože", ističe Hrvoje Tomičić, opći kirurg koji na odjelu radi 10 godina a prije šest jgodina je postao i njegov šef.	hr
Istaknuo je kako se očekuje sporiji pad vodostaja na sisačkom području, što znači da će sljedećih nekoliko dana biti potrebno provoditi sve propisane i potrebne mjere obrane od poplava.	hr
Оsumnjičeni su, kako se saznaje, plaćali najam stanova, opskrbljivali ga hranom i karticama za mobilni telefon i pomagali mu u prebacivanju s lokacije na lokaciju.	hr
Velike, i to ne samo s tim jednim nastupom, već općenito s njegovim radom u posljednjih desetak godina, otkada je žitelj Toscane, Stingov glazbeni izričaj je poprimio tu vrstu boemštine.	hr
Dok je trajala potraga za dobrovoljcima za igru guranje kola od barila, u 22.13 sati konačno je počeo vatromet koji je trajao punih 5 minuta, nakon čega je krenulo i guranje kola od barila, u 22.20, točno prema rasporedu.	hr
Znam da su ove stvari osnovne i vecini tradera smijesne ali nebi volio napraviti neku takvu gresku 3 day trade u 5 trgovinskih dana.	hr
Da bi bilo tko mogao ući u selo, priča pukovnik Dražen Jonjić, treba najprije steći povjerenje i pristanak starješine, a ulazak u selo bez pristanka za strance može biti poguban.	hr
Opomene i ovrhe jedan su od najčešćih razloga zbog kojega se Splićani obraćaju savjetovalištu koje djeluje unutar Saveza te se radi toga na Dan potrošača govorilo uglavnom o ovoj temi.	hr
Svjesni smo da se ovakve stvari na žalost događaju, a isto tako smo odlučni u borbi da iz svjih redova eliminiramo sve one koji službu koriste na ovakve i slične načine, jer takvima u policiji nije ni mjesto.	hr
Na kolonu, koju su predvodili mirovnjaci UN-a, a koja se povlačila, otvorena je vatra što je predstavljalo kršenje sporazuma o sigurnom prolazu.	hr
Drugog dana akcije Hrvatske vojske i redarstvenih snaga kojoj je cilj oslobadanje juznog i sjevernog dijela okupiranih hrvatskih podrucja oslobodena je i Dubica u kojoj se vec uspostavlja hrvatska civilna vlast.	hr
Ukupni pobjednici osvojili su i nagradno putovanje u Gardaland, dok su za prva tri osvojena mjesta u svakoj igri dodijeljene medalje, koje će ostati trajna uspomena na ostvareni rezultat.	hr
Nova regulativa uglavnom se odnosi na rabljene proizvode -- rabljene automobile, rabljene automobilske gume, stare akumulatore, rabljene hladnjake, maziva proizvedena od ulja i bitumen s postotkom olova i sumpora iznad dozvoljenih razina.	hr
Jerko Lijanović Ivanković, zastupnik u Zastupničkom domu državnog Parlamenta, i predlagatelj ovog zakona, naglasio je kako nema nikakvog razloga za poskupljenja, jer se ovim zakonom sprječava ekstra profit uvoznika u BiH.	hr
Dvije stotine nenaoružanih pripadnika kriminalističkih službi koji se nalaze u sastavu Proxime radit će na ubrzanju reformi unutar makedonskih policijskih snaga.	hr
"Time što nije glumio osobno raspoloženje na svoj način pokazao je poštovanje prema publici … a to se ne kupuje uz festivalsku ulaznicu ".	hr
Svaki njegov pano (onaj mali) uz Betonku košta 200,00 eura, jumbo plakti, mini bus i ostale gluposti financiraju se sa državne razine, dok se ostale stranke (ove manje) financiraju lokalno i od sponzora.	hr
Ako se kao grad niste slagali s tim projektom mogli ste to odmah naglasiti, a ne šutjeti do posljednjeg trenutka jer smo sada mi asistenti izvisili zbog nečije neodlučnosti i neozbiljnosti.	hr
Forumaši, u međuvremenu, ne prestaju s raspravama o Lini Červaru kojeg mnogi više ne žele gledati na klupi reprezentacije, a pojavila se i zanimljiva tema o nadimku kauboji.	hr
“Bijeli Masai” adaptacija je istoimena autobiografskog romana Corinne Hofman, europskog bestselera, a njegovu filmsku verziju zasigurno je potaknuo velik uspjeh oscarovca “Nigdje u Africi”.	hr
U izvješću kojeg je prošlog mjeseca podnijela Vijeću sigurnosti UN-a del Ponte je kritizirala Hrvatsku zbog neuhićenja Gotovine, jednog od trojice najtraženijih bjegunaca optuženih za ratne zločine počinjene tijekom sukoba na Balkanu devedesetih godina.	hr
I bez obzira na to kada će načelnik Stupalo pokazati da, kako uvijek voli reći, radi samo po zakonu, Sutinjani sada imaju zadovoljstvo barem na papiru.	hr
Zlokobna je novost, dakle, da je bolest, barem u ovom trenutku, neizlječiva i da je se, za razliku od mišje groznice, prenosi i među ljudima.	hr
Na temelju sporazuma, određene turističke institucije Albanije i Kosova radit će zajedno na razmjeni iskustava i informacija, a također će zajedno sudjelovati na međunarodnim sajmovima turizma.	hr
Sanader pokušava slijediti logiku zakona u zemlji koja zakone iskonski mrzi, i da bi u tome uspio, uvjerenja mu moraju imati snagu kao u Fidela Castra.	hr
Bivši načelnik Glavnog stožera Vojske Jugoslavije Nebojša Pavković (desno) i bivši zapovjednik Treće armije Vojske Jugoslavije Vladimir Lazarević nalaze se među četvoricom bivših generala optuženih 2003. godine za ratne zločine na Kosovu. [Getty Images]	hr
Organizatori posebno ističu želju za žanrovskom raznolikošću i pozivaju sve autore dokumentaraca na temu glazba i sve što je vezano uz nju da pošalju svoje radove.	hr
Vidite, bio sam kolumnist tri godine i za vrijeme Tuđmana i bilo je tema i detalja gdje sam predsjednika oštro kritizirao pa ipak nikad mi nije prijetila egzekucija.	hr
Glavna tužiteljica tribunala UN-a za ratne zločine Carla del Ponte označila je predsjednika Vlade Srbije Vojislava Koštunicu kao jednu od zapreka suradnji s ICTY-em. [AFP]	hr
Članovi društva sudjelovali su u aktivnostima Vatrogasne zajednice Grada Dugog Sela i kao promatrači na nizu natjecanja što im je, kako ističe Dujan, bio dobar poticaj da ove godine i sami formiraju natjecateljsko odjeljenje i vrate staru slavu društva.	hr
Pozivajući se na nekoliko diplomatskih izvora, list navodi da će Europska komisija u izvješću naglasiti napredak postignut u pregovorima, ali i ono što je još potrebno obaviti.	hr
Otkako su prije dva dana stigli u rodni grad pjevačice, zaljubljeni Severina i Milan nisu se odvajali jedno od drugoga, no na probu je popularna Splićanka stigla bez mladića.	hr
Teško se vratiti nakon što šest mjeseci nisi igrao, rekao je Ivo Karlović nakon što ga je pobijedio Daniel Brands u 1. kolu zagrebačkog turnira.	hr
"S početkom pregovora [o priključenju EU] kurdski problem više nije samo problem Turske, to je sada temeljan problem EU", navodi se u priopćenju PKK.	hr
I dok je prvo najčešće u starijih ljudi, drugo u mladića, treće, pravo prijateljstvo u kojem se prijatelj ljubi zbog njega samog, karakteristično je za zrelu muževnu dob.	hr
Ivan Jurčević, predsjednik ove udruge, kazao nam je da branitelji do izbora neće izlaziti na ulice, ali će na sve druge načine nastaviti borbu za svoja zakonska prava.	hr
Von Sydow rješenje vidi u "internim pregovorima sučeljenih snaga kako bi se izbjegla prijetnja potpunog zastoja nacionalnog gospodarstva uslijed izostanka daljnje međunarodne financijske potpore".	hr
Kasnije bi se rado hvalili o čemu su i gdje razgovarali s Krležom, kako ih je on primao i, uglavnom, nastojali svjedočiti svoju fascinaciju velikim piscem, često preuveličavajući svoju ulogu u autorovu dijariju.	hr
No, priča o privatnim ulaganjima ograničena je i zbog toga što i dalje postoji problem s realizacijom (većih) privatnih ulaganja, posvemašnja je nezainteresiranost za (manja) privatna ulaganja, a rašireno je i neznanje o njihovom poticanju.	hr
Učenici su odabrali jednu ovcu koja je trebala završiti u klaonici, no to se nije svidjelo roditeljima koji su napali Charmanicu na netu porukama kako će joj pljunuti na grob i spaliti školu.	hr
Ove je godine, međutim, uvrštavanjem novog antigena u redovito cjepivo i SZO konačno priznao da “svinjski” virus nije virus ubojica, nego obični virus sezonske gripe.	hr
Bez obzira na njihovu prepotenciju, na koju imaju pravo, jer su oni prvi počeli igrati ovu igru i uvjereni su da je najbolje poznaju.	hr
Nakon nekoliko dana blokade brodske vojarne, krenulo se u akciju njena oslobađanja u kojoj su sudjelovale postrojbe specijalne policije te poznate 3.bojne 3A brigade "Kobre" i pojedine formacije 108.brigade.	hr
Među članovima radne skupine bit će službeni predstavnik Pokrajine Vojvodine i predstavnici nevladinih udruga, sindikata, udruga zaposlenih i inspekcijskih službi, kazala je.	hr
Da li medijski i senzacionalistički stalno inzistirati na njima ne ostavljajući nikakvog prostora niti mogućnosti da ljudi, pa i Thompson, upravo po pogreškama i preko njih rastu?	hr
Predsjednica Vijeća Olga Muratti (SDP) sazvala je sjednicu za utorak 27. srpnja u neodređenom terminu, odnosno pola sata nakon završetka redovite 13. sjednice Gradskog vijeća koja počinje u 16 sati.	hr
Premda su prezentaciji prisustvovala mnoga poznata lica, i ovaj su se put u središtu medijske pozornosti našli dosadašnji dobitnici Top stipendije, kojima je voditeljica projekta Nina Šmigmator podijelila kartice Kluba top studenata.	hr
U Bugarskoj većina vladinih zaposlenika nije dobila svoju "13. mjesečnu plaću" za Božić, a manje od polovice umirovljenika dobilo je simbolične bonuse od po oko 12 eura.	hr
Inače, jučer se u Kvitfjellu vozio spust koji se trebao održati u Beaver Creeku, a prvu pobjedu sezone odnio je relativno nepoznati Švicarac Beat Feuz, kojem je to bila premijerna pobjeda u Svjetskom kupu.	hr
Situacija je zabrinjavajuća i zbog toga što se kilometar iznad toga mjesta nalazi druga brana ne kojoj se mještani kupaju u ove vruće dane, te je mogućnost zaraze time i veća.	hr
Potpredsjednik turske vlade Abdullatif Sener izjavio je kako je vlada kao jedan od svojih makroekonomskih ciljeva u 2006. godini postavila godišnju inflaciju 5 posto.	hr
Osim što predstavlja izvor sintetskih droga, regija sada služi i kao ulazna točka za kokain iz Latinske Amerike te tranzitno područje za sirovine za proizvodnju heroina koje se koriste na Kavkazu i u Afganistanu.	hr
"Od okončanja Hladnog rata NATO se razvijao kako bi ispunio nove sigurnosne potrebe 21. stoljeća", kazao je Lugar prigodom predstavljanja zakonskog akta.	hr
Osim toga, dodaje se, "Slovenija ima i 'izlaz na otvoreno more', ali kroz talijanske teritorijalne vode, jer tako je rute brodova odredila Međunarodna pomorska organizacija, među ostalim i na suprijedlog Slovenije".	hr
Katolička crkva u Hrvatskoj (bolje reći kler, osobito biskupi) već su mnogo puta u svojoj povijesti stali na stranu ubojica djece, palikuća i izvršitelja rasnih zakona.	hr
Grčka Nacionala turistička udruga priprema se za službeno sudjelovanje na Međunarodnom sajmu turizma u Shanghaiu i otvaranje predstavništva u tom kineskom gradu.	hr
Posts Tagged ‘ tolar ’ Na Krku prodavao slovenske tolare i YU dinare Dana 1. rujna, oko 21,30 sati, policijski službenici Policijske postaje Krk zatekli su na Obali Hrvatske mornarice u Krku muškarca koji je prolaznicima nudio razmjenu valute.	hr
Menadžer Arsenala Arsene Wenger pismom je poručio Barceloni i Realu da se drže dalje od Cesca Fabregasa, kojeg nikako ne želi prodati Dudu dobiva konkurenciju, Wenger bi Carltona Colea Arsenal će navodno ponuditi deset milijuna eura za napadača West Hama.	hr
Pobudi u njima ljubav i djetinje pouzdanje orema Tebi da Te svi ljudi u radosti i spokoju zahvalno slave,Tebe i Oca,kao i Sina,Gospodina našega,Trojediniga Boga u vijeke vjekova Amen!	hr
Jer vjerujem to ide do Njemacke do Frankfurta, kad se hrvatske poste sjete da imaju nesto za slati, pa onda to oni posalju u glavnu postu u Johannsburg i tek kad se ovi sjete posalju u grad di imamo pio box.	hr
"Preuzimajući kontrolu na sjeveru Kosova, američki vojnici odašilju signal kako će tamošnja situacija biti vraćena u okvire pravne države", izjavio je Ramadan Qehaja, sigurnosni analitičar iz Prištine.	hr
Puno ovih priča su medijske finte i ne triba se priviše uzrujavati, ali je činjenica da se neki momci jako puno uzrujavaju i "provodu pravdu"; pa postaju nasilni, ili ubojiti.	hr
U tom lancu postoji nalogodavac, ali i još jedna, treća razina – oni koji su javno izlagali i izgovorili neke misli, riječi, ideje, koje su inicirale ratni zločin.	hr
Tihić je za Dnevni list izjavio kako takav potez spram bilo koje državne kompanije osobno nikada ne bi mogao poduprijeti niti povući, jer je politika njegove stranke, prije svega, jačanje države u svim oblastima.	hr
Šuma za Gorane ima i danas veliki značaj pa je upravo stoga otvaranje izložbe »Šuma« – osmišljene i organizirane povodom obilježavanja pola stoljeća postojanja i rada današnje Uprave šuma podružnica Delnice – nazočio veliki broj ljudi.	hr
Bi li remeta već sutradan ujutro fasadeksom uklanjao tragove tog bezbožništva, ili bi (kao, recimo, ravnatelj škole moga djeteta, a ni vjeroučiteljica se bogme ne buni!	hr
U Waršavi se, u poduljoj stanci između dva leta, nalazim s nekoliko dragih ljudi i onda žureći na zrakoplov za Vilnius mislim kako pisac s prijevodom i izdanjem vlastite knjige na nekom stranom jeziku gotovo da nema zasluga ni većeg doprinosa.	hr
Naravno, pa to im se plaća, javljam se i ja na sva moguća statiranja, ali ne iz gušta ili zato kaj bi htjela biti u (odvratnom) spotu Maje Šuput.	hr
Nisam nikakav jugonostalgičar, ali ne cijenim ljude koji pljuju po nečemu što im se dogodilo u životu, a mnogi se na služenje vojnog roka u tadašnjoj državi referiraju na taj način.	hr
Želja da pokrene vlastiti posao u dugove je odvela Zagrepčanku Antoniju H. koja je sa suprugom prije dvije godine odlučila kupiti manji poslovni prostor u zagrebačkom predgrađu i otvoriti tvrtku za računovodstvo.	hr
On se doista i jučer (petak) ujutro i pojavio na kolegiju 'Dnevnika', a kada su ga pitali što tu radi, kazao je kako mu je rečeno da on vodi središnji 'Dnevnik'.	hr
Ako je uistinu riječ o tako nakaradnim priželjkivanjima, onda bi najbolje bilo kompletne Banske dvore iščupati s Markova trga i prenijeti ih nakratko u Vrapče, a potom na dugo u Remetinec ili Svetošimunsku.	hr
Osim učenika, oboljeli su i nastavnici, što otežava organizaciju nastave, kaže ravnatelj škole Mirko Parat, koji s pedagogicom, knjižničarkom i ostalim nastavnicima popunjava satnicu kolega koji su na bolovanju.	hr
Casini je uspješno vodio parlament te se u osjetljivim trenucima, npr. kad je došlo do krize upravljanja državnom televizijom RAI, iskazao kao čovjek dijaloga i dogovora, pa bi mogao biti prihvatljiv i za druge stranke koalicije.	hr
Najčešći je ovdašnji argument da za Hrvatsku vrijede drukčiji standardi nego za ostale kandidate jer bi prema ekonomskim kriterijima već trebala ući u EU.	hr
Šestorica ostalih optuženih su pristupili Grgićevoj skupini te su djelovali u BiH, Hrvatskoj, Sloveniji, Njemačkoj i Nizozemskoj, te su s ciljem stjecanja protupravne imovinske koristi, krijumčarili drogu i oružje od ožujka do listopada prošle godine.	hr
"Ako policijski istražitelji ne preuzmu stvar u svoje ruke … mislim kako neće biti moguće održati suđenje i ostat ćemo zaglibljeni", kazao je Danilović.	hr
Digitalizirano društvo zato i dalje mora učiti kako postupati s informacijama u mrežama te razviti bolji osjećaj za to što je javno, a što privatno.	hr
Sulejman Talović, 18, ubio je iz vatrenog oružja pet osoba u trgovačkom središtu u Salt Lake Cityu, u državi Utah, 12. veljače. [AFP]	hr
'Mesar iz Bilbaa' Andoni GoikoetxeaMeđutim, iako je u momčadi imao za suigrača najboljeg europskog igrača Nijemca Bernda Schustera, Maradona u dvije sezone nije uspio dovesti Barcelonu do titule prvaka Španjolske.	hr
U svom prvom izvješću za ovu godinu, odbor za ljudska prava parlamenta priopćio je kako je zaprimio više od 300 pritužbi, uključujući tvrdnje u svezi sa zlostavljanjem ili mučenjem tijekom boravka u zatvoru, loše uvjete, transfere i medicinski tretman.	hr
Optužnicom Općinskog državnog odvjetništva tereti se i tvrtka »Cammeo« kojoj je na taj način pribavljena nepripadna korist, a na štetu države, u ukupnom iznosu od oko 568 tisuća kuna.	hr
Kako bi se spriječilo lažno korištenje, kartica će sadržavati otisak prstiju vlasnika, računalni kod s podatcima o nositelju i nepromjenjiv identifikacijski broj.	hr
U dokumentarnom programu, 15 regionalnih dokumentaraca natječe se na Nagradu za najbolji film i Nagradu za ljudska prava, koju je utemeljilo švicarsko ministarstvo vanjskih poslova.	hr
Uzimao ih je i gospodin Meyer za kojega naš bivši premijer Ivo Sanader kaže da je prvi novac zaradio kod njega, u “Meyer Pressu”.	hr
A tu stravu i užas, paradoksalno, često je proizveo i taj višak ljubavi, neopravdano povjerenje, naivno uvjerenje da će sve na kraju biti dobro i da će se riješiti samo od sebe.	hr
Bez obzira sto zvuci simpatican, to je covjek koji godinama izbjegava pravdi za pokusaj ubojstva, i daleko je od simpaticnog serifa kakvimi se zeli prikazati.	hr
Te su se vrijednosti pokazale točnima osobito kod onih starijih od 75 godina, što sugerira da bi brzo hodanje za starije moglo biti znak vitalnosti poput krvnog tlaka i broja otkucaja srca.	hr
Pitanje odgovornosti Sve ovo dodatno će zakomplicirati cijelu priču jer je više nego izgledno da će svoj iskaz vrlo brzo moći dati i bivši premijer Sanader.	hr
Osim navedenih radova uskoro će se realizirati i izgradnja spoja još jedne ulice, Gundulićeve preko Berislavićeve na Ulicu T. Ujevića, za što se u gradu priprema projektna dokumentacija kako bi se na vrijeme moglo prionuti radovima.	hr
Razvela se od čovjeka u kojeg se ludo zaljubila na fakultetu, a nakon što se razočarala u ljubavi Lia je uvjerena da je ljubav u njezinu životu – završeno poglavlje.	hr
Šteta, jer da naš urednički nastaša, koji zna tolike strane jezike, ima uvce i za siroti hrvatski, svi bismo od njega učili taj jezik u kojem ne postoji “snajperista”, nego samo snajperist.	hr
On kaže da je dio početnog kapitala zaradio putem svoje tvrtke za trgovinu sportske obuće, a za ostalo pomogli su mu prijatelji i rodbina.	hr
"Sjedinjenim Državama potrebno je biti u mogućnosti krenuti s uporabom tehnologije kako bi obranile sebe i to ćemo učiniti", izjavila je Rice novinarima na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s Lavrovim.	hr
Po svoj će prilici ovakav trend slijediti i ostale velike klinike u zemlji čime će se brojni i skupi estetski zahvati učiniti znatno sigurnijima.	hr
MIRELA PRISELAC REMI (ELEMENTAL) Šteta je što se u RH ne proizvode ploče S vinilima sam povezana od početka glazbene karijere, jer je Elemental prva dva albuma snimio isključivo koristeći se semplovima sa starih jazz i blues ploča.	hr
Zbog igara u klubu Anas Sharbini je pozvan u mladu reprezentaciju Hrvatske, gdje se brzo posvađao s izbornikom Draženom Ladićem, koji ga je u travnju prošle godine potjerao iz reprezentacije zbog nediscipline.	hr
Nizozemska je, na primjer, zbog hrvatske opstrukcije Haaga – neizručivanja Bobetka – odbila ratificirati sporazum između Hrvatske i EU o stabilizaciji i pridruživanju; istu stvar prije je učinila i Velika Britanija.	hr
Na pogrebu jednog od najvećih opernih tenora u povijesti, Luciana Pavarottija, koji je 6. rujna umro u 71. godini od raka gušterače, bile su visoke državne ličnosti i obje njegove obitelji.	hr
Privilegirani smo zato što smo zastupljeni u Italiji -- jednom od najvećih potrošača struje u Europi i u svijetu, što nas motivira na usmjeravanje na energiju", kazao je premijer Sali Berisha na albansko-talijanskom gospodarskom forumu u Milanu koncem siječnja.	hr
Plan će još ići na doradu nakon što je zaključeno da se u njega trebaju ugraditi točne lokacije predškolskih ustanova u budućim stambenim naseljima, kao što su Sitnice, Križište, Perivoj i Istočno naselje.	hr
Razumijete li značenje riječi RECESIJA? ak da onda znate kada dionice solidno rastu gore i koje te znate da se petro dionice ludžački ponašaju i bijesno idu gore u segmentu pozitivnog izlaska iz krize.	hr
”’Elanovi’ brodovi imali su najbolju kombinaciju cijene i kvalitete, a uz to ‘Elanova’ ponuda imala je i nekoliko dodatnih dimenzija, prije svega ponudu da ACI bude ‘Elanov’ generalni zastupnik u Hrvatskoj.	hr
Koliko nam je bilo teško realizirati projekt pokazuje i činjenica da nam najviše nisu vjerovali hrvatski partneri, iako smo upravo od njih očekivali najviše.	hr
Udruge koje su to činile stoje na pozivnicama, a ja u to vrijeme nisam bio u upravi tih udruga, a kod većine ni član.	hr
SCAR, interdisciplinarni odbor Međunarodnog vijeća znanstvenih saveza, zadužen je za pokretanje, razvitak i koordinaciju visoko kvalitetnih znanstvenih istraživanja u regiji Antarctica.	hr
"Kosovski čelnici ne smiju dozvoliti sumnju kada je u pitanju njihova iskrena predanost sučeljavanju i suprotstavljanju ekstremizmu i ekstremnim stajalištima, uključujući one u njihovim redovima, i te političare i državne dužnosnike koji su možda imali ulogu u instrumentalizaciji i poticanju ili sudjelovanju u nasilju moraju držati odgovornima i kazniti ih", istaknuo je Guehenno, a prenosi AP.	hr
Ako je djetetu netko poklonio igračku, netko je ljubomorno čuva i stisne i misli da je to samo njegovo i da to nitko ne smije ni gledati, a ne igrati se s njegovom igračkom, a tuđu odmah uzima sebi.	hr
To bi trebali gkedati mladi da vide kako se uz rad i ljubav prema životu i sportu može uspjeti biti sretan i zadovoljan u životu.	hr
"EU je odlučna jasno poduprijeti proces reformi u Srbiji i njezino priključenje Europi", izjavila je Christina Gallac glasnogovornica visokog predstavnika EU za vanjsku politiku i sigurnost Javiera Solane.	hr
NICOSIA, Cipar -- Ostvaren je napredak u razgovorima o ponovnom ujedinjenju Cipra, priopćili su čelnici dviju zajednica na podijeljenom otoku nakon sastanka u utorak (30. ožujka).	hr
U međuvremenu, oni će također pokušati pojasniti financijske aspekte projekta i razmotrit će prijedlog financijske konstrukcije koji je podnijela britanska konzultantska tvrtka HSBC, pojasnio je NEK.	hr
Predviđa se i da će u idućih pet do deset godina čak 10 posto računala u tvrtkama biti ti 'tanki' klijenti koji osim direktne uštede na cijeni uređaja i licenci za programe smanjuju i troškove IT podrške i održavanja.	hr
On sigurno nikoga nije natjerao da s njim potpiše takav ugovor, a priče o "rikvercu" čine se ipak nerealnim jer u tom slučaju bio bi to ugovor na razini onog kojeg je mogao dobiti u inozemstvu.	hr
Sofijski dnevni list Dnevnik izvijestio je prošlog tjedna kako će Zheleva izvijestiti Clinton o napretku bugarskih kriminalističkih službi vezanom za četiri slučaja korupcije na visokoj razini.	hr
Metin Lokumcu, 54-godišnji umirovljeni nastavnik, izgubio je svijest i preminuo 31. svibnja, nakon što su pripadnici policije bacili suzavac i navodno ga udarali tijekom prosvjeda u sjeveroistočnoj Turskoj.	hr
Komakova vladavina tvrtkom pak obilježena je brojnim sukobima s radnicima, koji su u više navrata štrajkali, a protiv njega se okrenuo i predsjednik Radničkog vijeća Darko Andrašek, koji mu je u vrijeme pravne bitke za Pivovaru bio saveznik.	hr
Drew Barran, veliki stručnjak za sportski marketing, izjavio je da oglašivači traže za svoje reklamne kampanje sportaše koji su, osim sportskim fanovima, zanimljivi najširoj publici.	hr
No, najveći korupcijski slučaj svakako je bila Podravka, ističe Guardian i podsjeća na ulogu koju je u toj aferi odigrao bivši potpredsjednik Vlade Damir Polančec.	hr
Europska komisija (EC) kaže kako sivo gospodarstvo na Kosovu predstavlja 35 posto BDP-a -- oko 700 milijuna eura godišnje, izjavio je šef Ureda EK za vezu na Kosovu Renzo Davidi. "EU je pomagala Kosovu u određenim projektima u borbi protiv sivog gospodarstva", kazao je Davidi, a prenosi Kosovsko informativno središte.	hr
Helena Minić uvjerljivo dočarala Salomin put do pohotne osvetnice Komad se pokazao vrlo aktualnim progovorivši o odnosu vlastodršca prema vlasti, društvenoj dekadenciji i opsesivnoj seksualnosti, uza snažan podtekst zamjene rodnih uloga.	hr
Vladala je zabrinutost da će odvajanje Crne Gore iz državne unije sa Srbijom proći kaotično i nedorečeno; umjesto toga, prošlo je posve nesmetano.	hr
Zagreb je dobio oko 125.000 eura Metličić ipak neće u Celje, ostaje igrač Ciudad Reala Trener mi je rekao da sam u kombinacijama i idem na pripreme.	hr
Ograničenjem količine novca što ga stranka smije potrošiti u kampanji bitno se mijenja okruženje u kome stranka djeluje, ograničava se prostor plutokratskom utjecaju, ali i zaustavlja trend odvajanja stranačke strukture od društva.	hr
Nakon što je sastanak završio, javnosti je poslano tek kratko priopćenje da se tom prilikom raspravljalo o stanju na svjetskom financijskom tržištu, koje neizbježno utječe i na hrvatsko tržište kapitala.	hr
Prošlog tjedna, Sjedinjene Američke Države složile su se sudjelovati u EULEX-u, čime će prvi puta američko osoblje biti dio neke misije koju vodi EU.	hr
Optužnice dolaze u trenutku kada je vlada u završnim fazama privatizacije 75 posto udjela u tvrtki, s Hrvatskim Telekomom i Austrijskim Telekomom kao glavnim konkurentima u privatizaciji.	hr
Među njima su i dva bivša visoka časnika nekadašnje jugoslavenske tajne službe u Hrvatskoj, za koje Savezno državno odvjetništvo vjeruje da su organizirali atentate u bivšoj Zapadnoj Njemačkoj.	hr
Ne vidim gdje je problem, vožnja kružnim tokom (pa imao on 1, 2 ili 3 trake) em se uči u autoškolama (barem teoretski,pa za takvo nepoznavanje nitko nema opravdanja) em je logična svakom s imalo smisla za život.	hr
Kao jedina zastupnica Dalmatinske akcije u Saboru osobno sam, u vrijeme kad se to sve još moglo zaustaviti, upozoravala na problematičnu privatizaciju, ratne zločine, kršenje ljudskih prava te problem centralizacije.	hr
Najteže je prošla S.K. (32) koja je u mjestu Molve Grede oko 6.55 sati teško ozlijeđena nakon što je izgubila nadzor nad opelom i udarila u cisternu kojom je upravljao F.R. (55).	hr
Špirić je kazao kako ju je zamolio "iskoristiti svoj osobni i službeni autoritet kako bi mogli pobijediti u utrci s vremenom… Uvjeren sam kako će [izvješće EC o napretku koje treba biti objavljeno u travnju] sadržavati zaključke koje bi ona mogla iskoristiti da pokaže svojim kolegama iz 27 zemalja članica kako je BiH ispunila sve uvjete iz mape puta".	hr
Nakon koktela u kongresnoj dvorani održan je koncert crnogorskog muzičara Ramba Amadeusa, koji je prije koncerta novinare iz Hrvatske pitao je li došao Ivo Sanader.	hr
Stanimiroviću, u ratu sam osobno odgovarao 1992. godine za zarobljene neprijatelje, odnosio se prema njima prema međunarodnim konvencijama, a oni to mogu to i potvrditi.	hr
"Dali ste mi veliku odgovornost i veliku čast da mogu utrti put kojim će SDSM postati mnogo snažnija i modernija stranka u budućnosti", rekao je Zaev.	hr
U Hrvatskoj se do srpnja 2010. svaka stipendija, u dijelu u kojemu prelazi neoporezive limite, tretirala uglavnom kao drugi dohodak pa je udio poreza na dohodak, prireza i posebnog poreza u neto stipendiji iznosio između 31% i 44%.	hr
Tom je prigodom izaslanstvo brigade odalo počast svojim poginulim pripadnicima u Parku domovinske zahvalnosti, a prigodni je govor održao ratni zapovjednik brigade Adolf Paar.	hr
Rekao sam im da od sedmog stoljeća sanjamo o Hrvatskoj kakvu danas imamo te da nemam hrabrosti doći u Hrvatsku i reći da ćemo je promovirati pod brandom Mediterra.	hr
To je ova naredba koju su odgovorni u 5. korpusu prihvatili kao opravdanje za akcije vracanja u domovinu, sto se nastavilo cijelom drugom polovicom svibnja.	hr
Hrvatski predsjednik Ivo Josipović boravio je u nedjelju (30. svibnja) u posjetu Republici Srpskoj (RS) koji je bio bez presedana i tom prigodom odao počast žrtvama zločina iz sukoba u Bosni i Hercegovini 1992-1995.	hr
Ovdje je 12. srpnja otvoren novi granični prijelaz u obliku galeba, a u cilju pružanja pozitivnog prvog dojma turistima na ulasku u zemlju.	hr
Loše im se piše U ovoj sam kolumni u više navrata pisao što mislim o Sanaderu i njegovoj politici pa ni danas nemam ni jedan racionalni razlog zalagati se za „njegov lik i djelo“.	hr
Plan kojim bi se Kosovskim sigurnosnim snagama (KSS) dale neke policijske dužnosti našao se pod udarom kritike političke oporbe i građanskih udruga.	hr
Ponosim se što su ljudi moj boravak na Farmi ocijenili pozitivnim i to me jako raduje, nadam se da nisam razočarao svoje drage Istrijane, koji su zaslužili da ih netko dobro predstavlja.	hr
Razbojnik se odmah srušio na pod, a djelatnik je potom brzo odreagirao i dohvatio dršku metle, s kojom ga je, kako neslužbeno doznajemo, udario još desetak puta.	hr
K tome, kaže, na vodomjere djelatnici Vodovoda postavljaju provizornu gumicu, a ponovno uključenje naplaćuju 250 kuna te se zapitao je li to novi način punjenja gradskog proračuna.	hr
"Puno je potpore dvojici čelnika koja dolazi ne samo od UN-a već općenito, naravno od EU, od velikih sila poput Rusije, Sjedinjenih Američkih Država, Velike Britanije, Kine i Francuske", kazao je Downer, a prenio AFP.	hr
U društvu generalnog direktora tvrtke Grand Auto, Davora Sorića, predstavnike medija pozdravio je Jurgen Schmitz, regionalni direktor za središnju Europu te istaknuo važnost današnjeg događaja.	hr
Nakon mjesec dana, oporavio se od ozljede i javio povjereniku Martinčiću da je spreman suditi, ali prema izvještajima, Jambor nije odsudio ni jednu utakmicu u županijskim ligama nego tek sedam utakmica veteranske lige.	hr
Ističu da su mogli mijenjati zakon prije 11. ožujka, ali nisu, već su promjenom pravila nekoliko mjeseci prije izbora namjerno ušli u zonu pravne nesigurnosti.	hr
Fra Đoka je u svojoj maniri darivao starački dom prigodnim darovima, a svakom štićenikom je posvetio malo svog vremena, s posebnim naglaskom na njihovu potrebu smanjenja osjećaja da su marginalizirani, zapostavljeni i izolirani od društva.	hr
Ovomu pridodajmo da je jučer u prostorijama Košarkaškog saveza BiH usvojen kalendar natjecanja i izvučeni natjecateljski brojevi 12 sastava koji ove godine sudjeluju u Prvoj ligi BiH.	hr
Zanimljivo je kako se sve to u što su se naši životi pretvorili može svesti na nekoliko kazališnih žanrova, a povijest sama na veliku predstavu.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Gregorian u Splitu iznad svih očekivanja (FOTOGALERIJA) Splitsko gostovanje njemačke glazbene grupe Gregorian ovog utorka u dvorani na Gripama proteklo je iznad svih očekivanja.	hr
Onesvijestila se kad je Bandić rekao da za stan ima procedura CICI14, mozda da odes par generacija u proslost, pa ces naci da su i tvoji pretci mozda bili bagra sa sela?	hr
Želimo blistati prema vani, biti privlačni drugima, osjećati se moćnima – za svakoga to su vrlo privlačne slike i lako je naći opravdanje da to pokušamo postići.	hr
Crnokosa je kao i Severina, krase je i obline usporedive sa Severininima, a njezin polunarodnjak “Ja samo pjevam” otpjevala je kako ta pjesma i zaslužuje, uz povremeno zavijanje.	hr
To što nam, po objavi tekstova ili priloga, u sebi spominju majke, to što nas u svojem internom razgovoru proglašavaju neprijateljima grada, plaćenim dušama ili izdajicama, to nas ne zabrinjava previše.	hr
” Profesor Zagrebačkog sveučilišta dr Nino Raspudić smatra kako Hrvatska ne mijenja, jer ne možete mijenjati nešto što nemate, već tek sada formulira politiku prema BiH i Hrvatima u BiH.	hr
Alpski skijaši Zana Novaković, Moica Rataj i Marko Schafferer natjecat će se za Bosnu i Hercegovinu, dok će Erjon Tola, također alpski skijaš, predstavljati Albaniju na igrama u Torinu.	hr
Tijekom petogodišnje akcije "Očistimo Hrvatsku od auto olupina" uklonjeno je preko 12.000 vozila Policija objavila fotorobot ubojice zaštitara i pljačkaša Volksbanke u Dubravi Ovaj članak nema komentara.	hr
Dokument iz ureda šerifa okruga Santa Barbara sadrži povjerljive policijske razgovore s dvojicom bivših Jacksonovih tjelohranitelja, načinjene tijekom priprema za suđenje Jacksonu za seksualno zlostavljanje djece 2005.	hr
Osoba koja zbog lažnog azila ili rada na crno zlorabi bezvizni režim dobiva zabranu ulaska na teritorij zemalja Schengena u trajanju od 5 do 10 godina.	hr
Papandreou, koji je također preuzeo mjesto ministra vanjskih poslova nakon što je njegova socijalistička stranka PASOK pobijedila na izborima u Grčkoj 4. listopada, doputovao je u ponedjeljak u dvodnevni posjet Cipru.	hr
Optužnica protiv Jocića i njegove kriminalne skupine podignuta je u ponedjeljak, a po njoj se Jocu Amsterdama tereti za zločinačko udruživanje i teško ubojstvo.	hr
Huckabeeju je toliko skočila popularnost da sad i drugi kandidati na njega više obraćaju pozornost, napadaju ga u debatama, kritiziraju njegovu nakanu da u državne poslove uključi što više vjere.	hr
Članovi lokalne zajednice homoseksualaca prikrivaju svoj identitet, živeći u strahu zbog stigme koja se pripisuje njihovoj seksualnoj orijentaciji i prijetnji njihovoj sigurnosti.	hr
Da bi tomu stali na kraj, čelnici Formule 1 donijeli su za 2005. niz novih ograničenja za tehničke osobine bolida, ali su i promijenili pravila natjecanja.	hr
Otišli su stari direktori koji su izgradili poslovni sustav Hypo Gruppe, poput Wolfganga Kulterera i Güntera Striedingera, a za čelnog čovjeka je izabran mladi njemački investicijski bankar Tilo Berlin.	hr
Kazao je da je moguće da se radi o istim mapama koje je on donio iz Knina, te da 2001. to više nije bio ured generala Gotovine, budući da je on bio umirovljen ujesen 2000.	hr
Dobivanjem licencije Ministarstva financija, zagrebačka tvrtka Progreso grupa počela je pružati usluge posredovanja u potrošačkom kreditiranju u skladu s novim Zakonom o potrošačkom kreditiranju.	hr
U sklopu sporazuma između Turske i MMF-a koja je od 1999. godine zemlji dala kredite u ukupnom iznosu 33 milijarde dolara, kompanija je trebala prodati imovinu i iskoristiti prihode za smanjenje duga.	hr
S obzirom da je akcija dobro sinkronizirana, odnosno da se u isto vrijeme provodi u više gradova diljem Bosne i Hercegovine, kaže kako se nada da će rezultati biti dobri.	hr
Glavni tajnik UN-a Ban Ki-moon posjetio je u petak (25. siječnja) Sloveniju i sastao se s predsjednikom Danilom Turkom i ministrom vanjskih poslova Dimitrij Rupelom.	hr
219,00 kuna kao vjerovniku prvog višeg isplatnog reda iako se iznos odnosio na usluge iznajmljivanja poslovnog prostora što prema zakonu spada u treći viši isplatni red.	hr
Pale su prvo uvrede na stranačkoj osnovi u kojoj se bivši i sadašnji hadezeovci nisu štedjeli, a onda se prišlo i razmjeni težih argumenata.	hr
Pa kad je već Hrvatska barem u jednoj večeri pokrenuta voljom, snagom i dobrotom vlastitih građana, neka se zna i tko je stavio prvi kamenčić na hrpicu.	hr
Dodala je da je s Putinom “vrlo pozitivno i vrlo načelno razgovarala o toj mogućnosti, odnosno o tome što konačni dogovor kojoj državi pruža, o interesu sviju nas”.	hr
Zaštita potrošača u Europi je na jako visokoj razini i nema šanse da neki naš klaoničar ubuduće isporučuje proizvode bolnicama ili drugim institucijama ako nije zadovoljio visoke kriterije.	hr
U pojedinim trenucima izgledalo je kao da se zabavljaju jer je lakoća njihovog kombiniranja na sredini terena bila zadivljujuća s obzirom da su Poljak, Milardović i Bagarić radili što su htjeli.	hr
Nakon Pukanićeva ubojstva Matanić organizirao večeru Na dan ubojstva Ive Pukanića prvooptuženi Robert Matanić organizirao je večeru u restoranu u Zelini kod Zagreba na kojoj su bila još dvojica navodnih atentatora, Luka Matanić i Amir Mafalani.	hr
Osim njega, u pritvoru bi se mogle naći i neke druge osobe vezane uz aferu Hypo, a riječ je o osobama dobro poznatima hrvatskoj javnosti.	hr
Blanc i Bilić sučelit će se u dvoboju nogometnih reprezentacija Francuske i Hrvatske sljedeće srijede na istom mjestu, nacionalnom stadionu u pariškoj četvrti u St. Denis.	hr
Zašto gubite vrijeme i gazite vlastiti ponos, Bosanci (i Hercegovci) i vodite jalove debate sa onima koji vas ubijaju, koji vas kolju, koji vas protjeruju, koji vam u oči lažu?	hr
Osim koristi za hrvatski državni proračun i proračune lokalnih zajednica na trasi naftovoda od poreza i doprinosa, korist od tranzitnih tarifa će imati sve kompanije ulagači, pa tako i hrvatski JANAF.	hr
Srpska vlada ima oko šest mjeseci da pronađe partnera za upravljanje željezarom Smederevo koju je ovog tjedna napustio US Steel, prije no što održavanje neprofitabilnog poslovanja postane nepodnošljiv pritisak na državni proračun, kažu stručnjaci.	hr
Ne može šesti grad u RH zapišavati tko kako hoće,ovo je prvi puta u povijesti neke stranke da povjerenik dolazi iz nekog manjeg mjesta.	hr
Dati ce veliku lovu trenutacnim vlasnicima velikih trgovina i to je to. nakon toga ce valjati svoju robu na svojim crpkama i svojim ducanima.	hr
"Osim toga, cijene nekretnina do sada su pale, tako da stan vrijedi manje nego kada je [osoba] uzela kredit", rekao je Erić.	hr
Zato jer je ispod Starog grada na izvoru popio vodu, a znamo da se tada Samobor ne može zaboraviti – pojasnila je Janka Štahan otvarajući izložbu koju se može razgledati do 7. listopada.	hr
Nakon sjednice predsjedništva stranke održana je i konferencija za novinare, na kojoj je tema bila politička i financijska situacija u Hrvatskoj i okruženju – kriza kao šansa.	hr
No, INA se time ne želi sada ni u budućnosti baviti pa sada neće ulagati u ono od čega bi kasnije netko drugi imao dobit.	hr
Na Kosovu više od polovice mladeži pokušava emigrirati u zapadnu Europu, Sjedinjene Države ili Kanadu, u nadi da će izgraditi karijeru.	hr
“Nije moguće nakon svega toga natjerati kosovske Albance da žive pod upravom Srbije”, kazao je Janša dodajući kako bi za obje strane bilo bolje započeti graditi nove odnose.	hr
Nezavisna stranka u kojoj su po meni najsposobniji ljudi da vode ovaj grad i najjača lista u gradu, izradili su 10 Jumbo plakata sa svojim izrađenim stalcima koje će biti samo par u gradu i neće nikome smetati i neće se keljiti preko nikoga.	hr
Veliki korak je skužiti da si ovca, makar i sa 30., nego čekati još 30 godina, pa tek onda vidjeti da si prava ovca, tada već stoka, na nekom krivom putu.	hr
Traže cijelu Savudrijsku valu, teritorijalni izlaz Slovenije na otvoreno more kroz hrvatsko teritorijalno more te dovode u pitanje sedam kilometara kopnene granice pri ulasku u Savudrijsku valu, ne priznaju Kanal sv.	hr
Izražavajući punu potporu Lajčaku, šefovi diplomacija zemalja članica EU pozvali su političare u BiH da "u cijelosti poštuju i brzo provedu" mjere koje je izložio visoki predstavnik.	hr
Među temama koje će biti razmotrene su sportski trening, način igre, filozofija, analiza igre, sprječavanje sportskih ozljeda i liječenje, motoričko učenje, sociologija i psihologija i management.	hr
Karadžić se sučeljava s optužnicom za genocid i ratne zločine počinjene tijekom sukoba u Bosni i Hercegovini između 1992. i 1995. godine.	hr
Franjo Tuđman susreo se u Washingtonu s hrvatskim iseljenicima i tom prigodom napomenuo da je pomirena, ujedinjena domovinska i iseljena Hrvatska stvorila slobodnu i demokratsku Hrvatsku.	hr
I hrvatski državni vrh na čelu s tadašnjim predsjednikom Franjom Tuđmanom poduzeo je mjere za zaštitu civila, a državni je vrh kao i američki veleposlanik očekivao da će lokalno stanovništvo uoči vojne operacije samo otići, poručuje obrana.	hr
Ja sa svakim na početku dugo razgovaram i prema njihovu senzibilitetu i svojoj intuiciji, a poštujući njihove kriterije, pokušavam ih spojiti s nekim za koga mislim da bi im najviše odgovarao.	hr
Stanishev i Sanader također su kazali kako bi trebalo uspostaviti izravnu zračnu liniju između Zagreba i Sofiji kako bi se olakšale bilateralne gospodarske veze.	hr
Pet godina nakon što je Slavin Balen na Radiju 101 krenuo s emisijom o takozvanoj crnačkoj glazbi, "Rap Attack", a na kojoj je radio i DJ Frx, pokrenut je Blackout.	hr
Oko 7.000 parova okupilo se u Tuzli u Bosni i Hercegovini u subotu (1. rujan) u nastojanju da obore svjetski rekord u istodobnom ljubljenju i uđu u Guinnessovu knjigu svjetskih rekorda.	hr
Oni se terete za povezanost sa Savezom kurdistanskih zajednica (KCK), udrugom koja okuplja kurdske skupine povezane s terorističkom Radničkom strankom Kurdistana (PKK) i koja kani uspostaviti vladu iz sjene u područjima u kojima žive Kurdi.	hr
Igracima treba pokazati cvrst karakter i ne dozvoliti im da oni previse razmisljaju jer oni su tu da igraju, a ako ni to ne rade kako treba, zna se onda gdje im je mjesto rukfas_tz 17.03.	hr
Njemački odvjetnici prijavili papu za zločine protiv čovječnosti Njemački odvjetnici prijavili papu za zločine protiv čovječnosti pa nije papa kriv kaj budale slušaju te gluposti.	hr
Predsjednik Predsjedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Nebojša Radmanović i član Predsjedništva Haris Silajdžić otputovali su u nedjelju (20. svibanj) u New York da obilježe 15. godišnjicu članstva zemlje u UN-u.	hr
Turski službeni turistički portal, www.goturkey.com, rangiran je kao jedna od najpopularnijih internetskih stranica u svijetu, priopćilo je u četvrtak (13. studenog) Ministarstvo kulture i turizma.	hr
Kao dio napora za harmonizaciju domaćih zakona s pravom EU, Hrvatska će ove godine pokušati usvojiti odredbe koje se odnose na obradu i proizvodnju mesa, kao i izmjene zakona o šumarstvu i ribarstvu, regulaciji medija, stečajnim zakonima, zakona o besplatnoj pravnoj pomoći i kaznenog zakona.	hr
Nasuprot njima troje međugorskih vidilaca koji uglavnom žive izvan Međugorja ima dnevna ukazanja, a oni u Međugorju po jedno ukazanje mjesečno ili tek jedno godišnje.	hr
Izložba je postavljena, kao i prošle godine, u suradnji s Gljivarskim društvom ZET Zagreb, a postavili su je stručni voditelji, veliki poznavatelji i poznati determinatori gljiva, Sulejman Zukić i Josip Trudnikov.	hr
Dali je netko bio na Zl. ratu ili nije, nebitno je, a ti si ga vidio na slici, jer od magle ne vidiš ni sam sebe.	hr
Tijekom te sezone Mamić je napadao Širića, tražio da ne sudi ni Hajduku ni Dinamu, bezuspješno se žalio na sve strane kako bi zaustavio Širića.	hr
S obzirom u kakvom se stanju nalazi backfield New Orleansa sumnjam da Saintsi mogu pobjediti u old school tekmi koja će se bazirati na igranju obrane.	hr
Zbog zasićenja u gradnji u hotelijerskoj branši arhitekti se danas okreću prema zemljama istočne Europe u kojima se trenutačno najviše radi na obnovi i rekonstrukciji hotela smještenih u starim palačama iz razdoblja prije komunizma.	hr
Samobor je imao značajno mjesto u obilježavanju Dana Frankofonije Neraskidive veze Samoboraca i Francuza I površnom poznavatelju samoborske povijesti ne treba puno objašnjavati o utjecaju francuske kulture na naš grad.	hr
U Londonu je FTSE 100 tijekom jutra ostvario rast od preko 9%, stigavši na razinu od 5.332 bodova, frankfurtski DAX je skočio za 5,8%, a CAC 40 u Parizu za 8,2%.	hr
Sutkinja je Koradea morala osloboditi za dio optužbe koji se odnosio na navodne prijetnje konobarici, te prijetnje da će razbiti kafić jer je ona to porekla.	hr
Na žalost na izborima uvijek se pokaže da je premalo glasova ZA Hrvatsku, premalo desnice, te onda moraju biti UMJETNICI i koalirati sa Pupijem i crnim vragom, sa beskrajnim ustupcima istoku i svima mogućim.	hr
"Prostor je bio devastiran, šahisti su igrali šah u dvorani za probe, a tu je živio i pas lutalica, koji je znao prije matineja napadati djecu", nastavila je Marija Sekelez.	hr
Međunarodni dužnosnici oštro su kritizirali novi albanski zakon o lustraciji koji je usvojen u parlamentu samo s glasovima vladajuće stranke, a oporba ga je bojkotirala.	hr
Kuret je spomenuo među ostalim i Rivu, iskoristivši priliku da i sam izrazi neslaganje s dijelovima njezina uređenja i najavi uklanjanje velikih nosača za tende, "ali to ne može biti gradski prioritet".	hr
Stjecajem okolnosti, sredit će jastreba, strah i trepet stanovništva, te postati heroj grada i čuvar zakona koji bi im mogao pomoći u junačkoj misiji rješavanja nestašice vode.	hr
Ministar energetike Helmi Guler izjavio je prošlog tjedna kako će Turska raditi sa Sjedinjenim Američkim Državama na povećanju transporta iračkog zemnog plina i nafte.	hr
Hortefeux i de Maiziere ustrajavali su da se zaključci iz sljedećeg izvješća o napretku u sklopu CVM, koji se očekuje u srpnju, razmotre prigodom donošenja odluke o pridruživanju Rumunjske i Bugarske Schengenu.	hr
Stavrić naglašava kako tijekom više od dva desetljeća nije poduzeto praktički ništa po pitanju planova i projektiranja, a Srbija nije imala ni radne snage za provedbu izgradnje.	hr
Ivica Tončev, savjetnik srpskog ministra unutarnjih poslova Ivice Dačića, izjavio je kako, u borbi protiv takve vrste kriminala, država ne radi razliku između etničkih skupina.	hr
Znam neke činjenice, i osobe koje su gadne stvari radile da bi bile šlepane po toj tzv rock sceni…od devedesetih na ovamo,a vjeruj mi da znam za mnoge horore, ali me je strah saznati još, strah me je i suočiti se da su ljudi koje sam poznavala.	hr
Prije dvije godine gradske vlasti, na čijem je prostoru deponij, donijele su odluku da okolne općine plaćaju ekološku rentu, što nije zaživjelo jer čelnici općina nisu prihvatili cijenu od 150 kuna po toni.	hr
U Beogradu tisuće prosvjedovale protiv gay parade Više tisuća ljudi okupilo se na "obiteljskoj šetnji" u središtu Beograda tražeći od srbijanskih vlasti otkazivanje nedjeljne gay parade.	hr
Napetosti između novinara i policije u Grčkoj rastu već dvije godine, dok novinari javljaju o štrajkovima, neredima i prosvjedima protiv vladinih mjera štednje. [Reuters]	hr
"Krajišnik je dao zeleno svjetlo za početak programa progonstva tijekom zasjedanja Skupštine bosanskih Srba kada je pozvao na provedbu onoga što je bilo dogovoreno -- etničke podjele na terenu", kazao je predsjednik sudskog vijeća sudac Alphons Orie, čitajući presudu.	hr
Prije nekoliko dana predsjednik George Bush donio je odluku o povratu dijela poreza građanima kako bi na taj način kompenzirao povećanje životnih troškova uslijed poskupljenja hrane.	hr
"Imajući u vidu postojeći rizik, pozdravljam predanost vlade glede podnošenja prijedloga proračuna za 2006. godinu u kojem će manjak biti sveden na ispod tri posto bruto društvenog proizvoda (BDP)".	hr
Dragulji su, dakako, zanimljivi, ali isključivo preko njih teško će se razotkriti cjelokupna mreža ljudi koji su osvojili bogatstva na ratnoj kupnji oružja, a režim navodno teži upravo za razotkrivanjem te mreže.	hr
U konkurenciji od 14 ekipa dječaci su ostvarili odličan rezultat i sa šest pobjeda u šest utakmica osvojili prvo mjesto, plasiravši se tako ispred ekipa Nove Gradiške i Zameta, koje su osvojile drugo i treće mjesto.	hr
Zar će sad stari radnici POU morati u penzije da bi nesposobni poltroni i nepotisti mogli zapošljavati svoje žene i inženjere obrane i zaštite?	hr
Iz ugovora je vidljivo da je Slavko Pilepić u svoje ime i ime svojih tvrtki ugovorio bagatelnu cijenu čiji iznos ne doseže za sve prostore ni dva milijuna eura.	hr
Unatoč brojnim pokušajima njihova uhićenja od strane snaga SFOR-a, u bijegu se nalaze već devet godina, od kada je rat završen.	hr
Članstvo u NATO-u za Albaniju, Hrvatsku i Makedoniju uvelike će doprinijeti daljoj stabilizaciji zapadnog Balkana, kaže makedonski predsjednik Branko Crvenkovski u ekskluzivnom intervjuu za Southeast European Times.	hr
Važan običaj je i misa u ponoć, koja se zove La misa del gallo (gallo znači pijetao jer misa traje do 1 sat iza ponoći).	hr
Husein Ukošata (44) i Ardijan Guči (24) iz Ulcinja tvrde da su ih hrvatski carinici u petak 19. veljače ponižavali i bacali im putovnice jer nisu imali eure Nafta, koja se izlila u Po, stiže u Jadran u nedjelju?	hr
U Ministarstvu kažu da su do sada proučili iskustva zemalja koje su regulirale institut osobnog stečaja, probleme na koje su ondje nailazili te su dali prevesti na hrvatske nacionalne propise zemalja koje su regulirale to pitanje.	hr
Ima dana kada kupujemo minimalno, toliko da ne možemo pokriti ni osnovne potrepštine, a rijetki su dani kada utršci dosežu zadovoljavajuću razinu”, kazao je Šaban Hujdur.	hr
"Također je važno to što je sudsko vijeće Perišića oslobodilo optužbe za pomaganje u istrebljivanju u Srebrenici", rekao je Ignjatović, dodavši da je iznenađen dijelom presude kojim se utvrđuje Perišićeva odgovornost za granatiranje Zagreba.	hr
Po meni jedini istinski konditorski brand je Mikado, sve ostalo je nostalgija (VolimTe, Braco i Seka) jer te proizvode su kupovali oni koji danas koji kupuju jeftine sećerne table.	hr
Uspostavljanje redovitog sna je od velike važnosti i intervencije u tom pogledu su neophodne – tvrde znanstvenici – time ćete poboljšati i produžiti svoj život.	hr
Istaknuo je ukidanje zakona o kabotaži, koji su unosne poslove s brodovima za krstarenja držali izvan atenske luke Pirej, u kojoj se nalaze velika kineska ulaganja, predvođena Coscom, koji tu ima velik pogon.	hr
15. Porezna uprava svake godine traži iste dokumente Zašto se kod obavezne prijave poreza svake godine nanovo trebaju dostaviti isti papiri o stambenom kreditu?	hr
I tako, Trnjan Štef Bobek je zaštitni znak Partizana, Zagorec iz Čemehovca Robert Prosinečki Zvezdina zvijezda, Bernard Vukas simbol Hajdukovih zlatnih vremena, a tko je zaštitni znak Dinama.	hr
Ivanić je također ukazao kako i pored činjenice što je sporazum o slobodnoj trgovini između Crne Gore i BiH rezultirao povećanjem opsega trgovine, postoji prostor za daljnje unaprjeđenje.	hr
Napad na konvoj brodova potaknuo je Tursku da zatraži izvanrednu sjednicu Vijeća sigurnosti UN-a, na kojoj se Izrael suočio sa snažnim kritikama.	hr
Sudarili su se "fiat punto" koji je Ulicom Janka Polić Kamova dolazio iz smjera Kostrene prema gradu i "renault clio" koji se spuštao na raskršće.	hr
No, Bandić ne popušta pa kad mu 'igrokaz' pajde Sanadera nije prošao, bacio se na skupljanje potpore branitelja podsjećajući ih kako im je izdašno davao.	hr
Po mom misljenju status tog registra takav je kakav je, zato ne pociva na istinitim podacima i sadrzi imena koja tu ne spadaju ali su imaju dovoljno politicke moci da ga drze tajnom?	hr
Naglasio je da između jedne i druge opcije postoji bitna razlika, ako u ničem drugom onda u tome što građani Istre sve ovo vrijeme žive mirno i dostojanstveno i bez prebrojavanja krvnih zrnaca.	hr
Ova će mjera najvećim dijelom pogoditi siromašnije slojeve i umirovljenike koji će ostati bez nekih prava, a dopunsko osiguranje morat će plaćati više nego dosad.	hr
Dobro si rekao, ovdje vrijeme očito ništa ne znači jer kada nekome kažeš da ovaj grad ima 3000 godina, trebali smo već imati garaže na Marsu.	hr
"Privatizacija ne može proći mimo nas, pogotovo ne u vrijeme kad gospodarski stabilne zemlje čuvaju i ulažu u svoja društva i djelatnosti, a mi ih u vrijeme recesije rasprodajemo, a ni sami ne znamo komu", poručio je Šverko.	hr
U kupus se stavlja kuhinjska sol u omjeru tri posto na ukupnu količinu tog povrća, a kad je kupus spreman za pakiranje dodaje se i rasol (kapuznica), koji se vakuumira zajedno s kupusom.	hr
Hotel Park je, naime, bio doživio sudbinu mnogih hotela u Hrvatskoj, kad je nakon saniranja ratnih šteta najprije izvjesno vrijeme pokušavao opstati, da bi završio u stečaju, a brojni radnici ostali bez posla.	hr
Boris Duralija s Agronomskog fakulteta u Zagrebu istaknuo je da se ovakve degustacije priređuju iz razloga što su potrošači puno objektivniji u ocjenjivanju od stručnjaka koji se, u pravilu, emotivno vežu za pojedinu vrstu jagoda.	hr
Manje nesporazume u vašem odnosu iskoristit ćete da se privremeno udaljite, da se posvetite stvarima koje su važne vama osobno i iz kojih ćete isključiti partnera.	hr
"Čak i kada legnem spavati moram otvoriti mobilni telefon i pritisnuti malo plavo slovo i i pregledati e-mailove, vijesti, moj blog, moj bankovni račun -- točnije moj minus na računu... kao da se nešto važno dogodilo u posljednjih sat ili dva, ili koliko već nisam bila na internetu.	hr
Kod nas u Slovačkoj isto imamo dobra vina, šteta što ih puno Hrvata nema prilike probati, ali mogli bi doći na skijanje i zimski turizam pa bi se i sami uvjerili.	hr
Sinteza zapadne i bizantske srednjovjekovne tradicije, romanska arhitektura zabilježena u srpsko-bizantskom freska slikarstvu, zaslužni su za bogatstvo kulturnog nasljeđa na Kosovu.	hr
I dan kasnije, u srijedu 22. veljače, većina je najvećih svjetskih medija raspravljala o tome je li Mladić uistinu uhapšen i što se to, zapravo, događa u Srbiji.	hr
Naravno, i dalje treba očekivati dominaciju sarajevske Bosne, koja najviše ulaže i koja će i ove godine igrati Ligu prvaka, no zapravo se ne radi o konačnom plasmanu, nego o znanju koje će biti 'uvezeno'.	hr
Navijači Manchester Cityja time su vrlo zadovoljni, iako se i dalje boje da bi se sve moglo pretvoriti u veliki debakl ako sudbina jednog od njih dvojice krene po zlu.	hr
Većina ljudi se naglo udeblja ili smršavi, a nisu ni svjesni da su za takve nagle promjene, krive… Više Želite li novo oko, srce ili penis!	hr
" Ipak, smatra da se Ella kroz sve to samo jača, što će joj koristiti u životu, te da djecu "ne treba cijepiti protiv svega".	hr
Nakon što su Rundek i društvo odradili i dva bisa, na stage se popela ponos i dika grada na Riječini, naš Damir Urban sa svojom ” Velikom četvorkom “, uvijek izvrsno glazbeno raspoloženom.	hr
Za sukob se saznalo početkom rujna kada je katolički liberalni tjednik Tygodnik Powszechny objavio u cijelosti tekst izlaganja što ga je poljski kardinal Stanislaw Dziwisz održao 25. kolovoza na zatvorenom zasjedanju poljskih biskupa.	hr
Poslije sam u toj kompaniji unaprijeđen u geofizičara i godinu sam se dana smrzavao na tim naftnim poljima, odlazeći na sjever i preko polarnoga kruga.	hr
"Mislimo kako će Kosovo biti bolje mjesto za svih", kaže Srbin koji je htio ostati anoniman. "Ovo je put prema Europi.	hr
Zašto je ta državna ustanova odstupila od dosad uobičajenog načina praćenja i predstavljanja podataka o registriranoj nezaposlenosti nije se moglo doznati, budući da se na telefonske pozive u posljednja dva dana nitko od mjerodavnih nije javljao.	hr
Godinu poslije sam diplomirao, pobijedio na natjecanju “Ferrucio Tagliavini”, nastupajući na audiciji pred ravnateljem Bečke državne opere Hollenderom dobio sam von Karajanovu stipendiju i odmah pravo nastupa u Bečkoj državnoj operi.	hr
U inozemstvu je preveden na 34 jezika i prodan u 6 milijuna primjeraka, a po njemu je snimljen i film s Bai Ling u glavnoj ulozi.	hr
Da živimo u normalnoj državi, autori toga filma bili bi na robiji, na slobodi ne bi bio ni televizijski urednik, samozvani drkadžija prazna kurca.	hr
Ne bi bilo prvi put, Zlatko Kranjčar je prije godinu dana tvrdio kako su hrvatski liječnici riješili zdravstvene probleme reprezentativca Josipa Šimunića nakon što liječnici u njegovoj Herthi iz Berlina mjesecima nisu znali što mu je.	hr
Naime, kao što je svima nama poznato došlo je „konačno“ do dugo najavljivanih promjena u Upravi trgovačkog društva Komunalac, pa je 01. veljače 2010. godine dužnost direktora preuzeo gospodin Boris Kušt, rođeni Samoborec („moš mislit“).	hr
Nakon povratka upisao je Akademiju za film i režiju i uskoro su počele pristizati prve sinekure, tako da se Mikuljan ubrzo etablirao kao hiperproduktivni autor socrealističkih filmova o komunističkim udarnicima.	hr
Sljedeća epizoda iz Lamzine karijere trebala bi biti poučak za gramzivost i pohlepu današnjih "bijednika" koji se slučajno zovu dinamovci i jedva čekaju da neki menadžer navrati u Zagreb.	hr
Mamić je, zapravo, dobio mig iz Gradskog poglavarstva da novcem od prodaje Da Silve vrati dug tako što će pomoći NK Zagrebu i rasteretiti Gradsko poglavarstvo od pomaganja NK Zagrebu.	hr
Isto je tako jasno da se pojmom renesanse obilježava bilo koje razdoblje umjetničkog procvata, bez obzira na to o kojem se stvarnom vremenu radi.	hr
Na sjednici je prihvaćen i prijedlog odluke o dodjeli sveučilišnih stipendija u tekućoj akademskoj godini te su prihvaćeni i prijedlozi o dodjeli Rektorove nagrade.	hr
I on tu svoju umjetnost donosi pred gledatelja inteligentnim pogledom, finom harmonijom boja i svagda otmjenom kompozicijom cijelog nastrojenja”, stoji u osvrtu na Filakovčevu izložbu u Narodnom listu.	hr
Dobitnici su godisnje nagrade grada Dubrovnika povjesnicar Stjepan Cosic, europski prvak u automobilizmu Niko Pulic, Drustvo za zastitu spomenicke i prirodne bastine otoka Lopuda i Dubrovacko veleuciliste.	hr
Nakon Vinkovaca, prosvjedi će se održati 10. rujna u Osijeku, 11. rujna u Šibeniku, 12. rujna u jutarnjim satima u Puli, a poslijepodne u Rijeci, dok će završni skup biti 15. rujna u Zagrebu.	hr
Salata od sirove hobotnice Sve je više dokaza o totalitarnom karakteru jugoslavenskog komunističkog režima Još nas tri nedavna događaja utvrđuju u stajalištu kako je Jugoslavija i njezin komunistički režim utemeljen na masovnim zločinima.	hr
Možda bi pronositelji te svemirske ideje mogli svratiti do Marije Bistrice ne bi li im se tamo razbistrile te »svemirske mogućnosti« o kojima naklapaju, nudeći nove igre i igrice gladnima kruha.	hr
Istražitelji se nadaju da će uspjeti precizno rekonstruirati tijek i količinu novca koji se iz raznih državnih tvrtki slijevao u tvrtku Nevenke Jurak, te gdje je taj novac na kraju završio.	hr
I ne samo njegovi mediji, dala sam intervju za RAI i rekla novinaru da im je dnevnik grozan, da skrivaju skandale i da su i sami upleteni u skandale.	hr
Čemu zakon ako ga nadležne institucije ne provode – pita se Petar Periš iz splitske udruge “Pino”, koji nas je ovih dana izvijestio o problemu s kojim se volonteri “Pina” susreću već duže vrijeme.	hr
Nakon razgovora Clinton i predsjednika Rusije Dmitrija Medvedeva u njegovoj podmoskovskoj rezidenciji u Barvihi, Lavrov je novinarima kazao da je taj susret potvrdio kako su “odnosi na uzlaznoj putanji, da su dobili novi tempo, novi ton i novu kvalitetu”.	hr
Cijena dolaska brazilske reprezentacije iznosi milijun dolara, čemu valja dodati još približno 200.000 dolara troškova smještaja pedesetak članova gostujuće selekcije koji će se u Dalmaciji zadržati četiri dana.	hr
Opisani potez je ispod svake granice normi demokratskog ponašanja i dobrog ukusa, no takva spoznaja ne čudi s obzirom da Ostojić kao osoba već dugo egzistira u jaslama političkog oportunizma.	hr
Barack Obama i Hillary Clinton (Reuters)Američki predsjednik Barack Obama u srijedu je najoštrije osudio uporabu nasilja u Libiji i pozivao na prestanak "sramotnog i neprihvatljivog krvoprolića" u toj zemlji.	hr
Tijekom posjeta Sofiji Bučkovski se sastao i s predsjednikom Georgi Parvanovim i predsjednikom parlamenta Borislavom Velikovim, koji je kazao kako bi Bugarska mogla pomoći Makedoniji u usklađivanju svih zakona sa zakonima EU.	hr
Budući da su njezini atributi u prvom planu, uopće ne sumnjamo da će se nakon ovog foto sessiona njezino ime mnogima urezati u pamćenje.	hr
Albanski premijer Sali Berisha (desno) i njegov belgijski kolega Yves Leterme sastali su se u Tirani u utorak, 16. veljače. [Getty Images]	hr
Čelnici su se "složili glede potrebe da proces započne što ranije " i "razmotrili druga pitanja koja vode opsežnom rješenju", dodao je.	hr
U njihovom team buildingu nisu se borili art direktori protiv human resource managera, nego Islam Grčki protiv Islama Latinskog, a kada bi te pogodilo, ostao bi ležati.	hr
Konzum pripojio Centropromet iz Varaždina Trgovački lanac Konzum i varaždinski Centropromet sklopili su početkom prošloga tjedna ugovor o pripajanju Centroprometa Konzumu, a ugovor je predan… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
S druge strane indeksni fondovi izgleda ne trebaju pratiti te regulative tako da OTP indeksni ima oko 11%, a VB CROBEX10 oko 16% dionice..	hr
“Običavao“ je “kompjutorski” stići svake godine 24. ožujka oko 16 sati, a kada sam u ponedjeljak vidio da slijeće u gnijezdo, nisam mogao vjerovati, bio sam i začuđen i radostan – objašnjava Stipo Vokić.	hr
Čuvši to, svi drugi zatočenici su solidarno zvonili i udarali u vrata, ali se straža nije pojavila do normalne ophodnje u 9 sati ujutro.	hr
Uoči parlamentarnih izbora koncem 2012. godine, javna potpora PDL-u se smanjuje, a prema njemačkoj tiskovnoj agenciji DPA trenutačno iznosi 15 posto, što je manje u usporedbi sa 21 posto u prosincu.	hr
Ona je sucu rekla da je morala odgoditi spoj s novim dečkom jer je Edward parkirao auto na prilazu kuće i nije se micao od tamo.	hr
Iako kritičari upozoravaju kako bi taj potez mogao odvratiti turiste, vlada nastavlja s rušenjem protuzakonito podignutih zgrada duž jadranske obale u Hrvatskoj.	hr
Da bi se vratio na vrh, morao se dokazati u borbama s nekima od najboljih američkih boksača, kakve je izbjegavao dok je bio svjetski prvak.	hr
Teritorij sjeverne Mitrovice prema granici sa Srbijom nema pravosuđe, dok je EULEX i dalje vrlo ograničen, navodi se u izvješću koje je sastavio koordinator strategije za sjever Ylber Hysa, a objavio ga je dnevnik Koha Ditore u utorak (24. svibnja).	hr
Knežević je u srijedu bio priveden na saslušanje, zajedno s nekolicinom žitelja Ponikvi, zbog sumnje da se može dovesti u vezu s ubojstvom, jer je s Grbovićima ranije imao sukoba.	hr
Petrinjak je tehniku silversmithing specijalizirao na Kraljevskoj akademiji lijepih umjetnosti u Antwerpenu, školovao se i na Kraljevskoj akademiji lijepih umjetnosti u Bruxellesu, a od 2006. je na poslijediplomskom studiju kiparstva na ALU Zagreb.	hr
Provedba sporazuma, koju se prema prvotnim projekcijama trebalo okončati u travnju 2003., morala je biti produzena zbog neuspjeha rumunjske strane u pokušaju privatizacije lokalne banke.	hr
Moldavci također prave sarmale, kombinaciju svinjetine, riže i različitog povrća zamotanih ili u list kiselog zelja ili list vinove loze, a potom kuhanih u kiseloj juhi.	hr
Kosovo i Srbija vide jedni druge kao neprijatelje; to je realnost i dijalog o osnovnim pitanjima se ne pomiče naprijed, što ne daje nadu za sklapanje mirovnog sporazuma.	hr
Tvrdnja da grad ne organizira koncerte je budalaština jer su MK Brod dali 500 000 kn za dovođenje strane grupe i ovi su doveli URAJU sa namjerom da obogate turističku ponudu grada.	hr
U ovom trenutku, stranci u Hrvatskoj još uvijek ne mogu kupovati poljoprivredna imanja, ali ako se ostvare planovi ministra Mimice, premijera Račana i predsjednika Mesića, i ta zadnja zaštita hrvatskog seljaka će također biti uklonjena.	hr
Sve one internetski su povezane s portalom IstraMet, na kojem se tako mogu naći najaktualniji i najtočniji podaci o temperaturi i vlažnosti zraka, o tlaku, oborinama te brzini i smjeru vjetra.	hr
Stvar je osobnog izbora hoće li netko raditi za stranog poslodavca, pa bio to i istočni susjed, ili će svoj kruh tražiti samo kod domaćeg.	hr
U ra­zgo­vo­ru s Go­to­vi­nom shva­tio sam da on taj su­sret že­li isko­ri­sti­ti za to da ja pre­ne­sem po­ru­ke i jav­no­sti, i Ha­a­škom su­du, i hrvat­skoj vla­sti.	hr
Procurile fotografije s Berlusconijevih raskalašenih zabava Dnevnik.hr • prije 8 sati i 22 minute •komentiraj U javnost su procurile fotografije talijanskog premijera Silvia Berlusconija kakve nisu uobičajene za lidere država.	hr
Do rata može doći ako ga Sjeverna Koreja izazove ili ako u Washingtonu procjene da je nužno spriječiti Sjevernu Koreju da proizvede atomsko oružje.	hr
U narednom razdoblju, Turkish Airlines će poduzeti sve potrebne korake kako bi umanjio negativne utjecaje nemira u susjednim državama kao i nastaviti s otvaranjem novih destinacija te nabavom novih zrakoplova kako bi ostvario željeni porast broja putnika.	hr
Predsjednici su naglasili to povjerenje i to treba prenijeti i na niže razine entitetskih vlasti koji trebaju surađivati u takvom duhu kakav smo vidjeli među njima”, kazao je Inzko.	hr
Rumunjska vlada je u srijedu, 23. lipnja, odobrila hitnu odredbu kojom se povećava udio profita koji državne tvrtke moraju pridonositi u državni proračun te se uvode novi porezi za fizičke osobe.	hr
Slika korizme kao “posta od vlastite sebicnosti” stoga je konkretan poziv na promjenu nas samih, a samim time i drustva u kojemu zivimo, te ujedno istinsko znacenje korizmenog vremena u svoj svojoj punini.	hr
Sutra će nam u goste doći »Medveščak« kako bismo još malo igrali, slagali ekipu »Primorje Erste banka« je zablistalo u Egeru visokom pobjedom od pet golova razlike, u subotu Biros i suigrači dolaze na uzvrat?	hr
Pričekali su ga tog dana ( poznata su im imena i prezimena i objavljena) ( poslije 91.) i kolcima ( koljem iz vinograda zatukli njega tj.	hr
"Nismo postigli bilo kakav konsenzus o promatračima unatoč jednomjesečnim pregovorima", izjavio je novinarima Antti Turunen iz Finske, čija zemlja trenutačno predsjedava tom sigurnosnom organizacijom 56 država.	hr
Pod velikim pritiskom lokalnih građana i IRA je bila prisiljena na promjenu svojeg stava, pa je obznanila da je iz svojih redova isključila članove koji su sudjelovali u ubojstvu McCartneyja.	hr
Nekoliko nogometnih utakmica odgođeno je na neodređeno vrijeme nakon što su navijači makedonskog prvaka Shkendija Tetovo u nedjelju napali skupinu učenika i izboli nožem jednog policajca, navodi se u izvješćima medija.	hr
S druge strane, apsolutno sam protiv prijedloga o smanjenju potpora za vrijeme nezaposlenosti u uvjetima kada kriza ostavlja bez radnog mjesta sve više ljudi.	hr
Otvorenje izložbe bit će u utorak, 8. lipnja s početkom u 12 sati u prostoru Turističke zajednice Zagrebačke županije u Preradovićevoj 42, u Zagrebu.	hr
Školu moraju pohađati sva djeca i mladići do 20 godina, osim ako su izjavili da ne žele učiti, a već su se prije posvetili trgovini, bankarstvu ili pomorstvu.	hr
U Državnom tužiteljstvu su kazali da je pretreseno devet lokacija u Zenici, Zavidovićima, Žepču i Brezi u okviru akcije kodnog naziva “Top”, a koja se odnosi na organizirani kriminal, promet drogom, oružjem i vojnom opremom.	hr
S ciljem obnove pregovora o pitanju Cipra i pronalaženja rješenja prije prvog svibnja 2004. godine, Ankara je pripremila novi prijedlog za modifikaciju plana Kofia Annana.	hr
Rame uz rame zato što služimo istoj zemlji i njezinu narodu, a na suprotstavljenim stranama zato što se ideološki razlikujemo; to je uloga oporbe", kazao je.	hr
Inspekcija čini sve što može Kako smo doznali od šefa gradske inspekcijske službe Hilme Džidelije, inspekcija čini sve što je u njezinoj moći kako bi riješila prodaju na ulicama.	hr
Na dubrovačkom aerodromu 26 posto manje putnika Globalna kriza, loše vrijeme i kasni Uskrs uzrokovali su znatan pad zračnog prometa u Hrvatskoj u prvom tromjesečju 2009. godine.	hr
Zato pozdravljam ovo što je Nacional učinio i dobro bi bilo da i drugi idu ovim putem", kazao je Mesić "Studenti, čestitam svima vama, ali i vašim nastavnicima jer bez njih bi ova temeljna znanja koja ste stekli ne biste imali.	hr
U protekloj turističkoj sezoni Hrvatska je ostvarila 6,5 milijardi eura prihoda od turizma, a posjetilo ju je 213 tisuća turista iz BiH koji su ostvarili 1,08 milijuna noćenja, što sudjeluje s 2,1 posto u ukupnom broju noćenja turista u Hrvatskoj.	hr
Ta činjenica se pripisivala kao zasluga bivšem premijeru, a sada saznajemo i to da je on koristio ukradeni društveni novac kako bi politički marginalizirao neke desne političke stranke.	hr
"Od propadanja otvaranja prema Kurdima 2009. godine, vidjeli smo kako se Erdogan predstavlja i postupa mnogo smjelije kao turski nacionalist, što se poklopilo s njegovim sve većim utjecajem u AKP-u."	hr
U oštro sročenom zajedničkom pismu upućenom čelnicima 25 ostalih zemalja članica Unije, oni su također izrazili potporu libijskom Privremenom tranzicijskom državnom vijeću u Benghaziu, koje vode pobunjenici, kao i "kooperativnom dijalogu" s vijećem.	hr
” Potreba da žena neko vrijeme, pak, provede u unutarnjem, tihom i uravnoteženom dijelu svoje osobnosti, može ukazivati da je u njoj “progovorila” boginja ognjišta Hestija koja zrači osjećajem samodostatnosti i potpunosti.	hr
Atletika više neće biti sport rekorda, prestat će biti bitka sportaša s vremenom, daljinom, visinom, a vratit će se vrijednostima koje su u sportu vrijedile i prije izuma štoperice – nadmetanju jednog sportaša s drugim.	hr
Drugi razlog zbog čega je ovo katastrofalan udarac za Haaški sud jest činjenica da je ova smrt potpuno razotkrila svu neefikasnost i nesposobnost tog suda.	hr
Piše tako Vasić kako je Srbija svoju akciju Indeks provela puno prije Hrvatske, dok je Hrvatska krenula u obračun s mafijom još 1999. godine uhićenjem tzv.	hr
Hrvatska turistička privreda koja je u razvitku, odigrala je ključnu ulogu u naporima za promjenu imagea zemlje nakon sukoba devedesetih godina.	hr
Naime gledavši jučer utakmicu između nas i Srbije na svjetskom prvenstvu tijekom gledanja smo uvidjeli veliku sličnost nas Hrvata i bratske nam i prijateljske nam Gane.	hr
Zajedno s bubnjarom Hrvojem, s kojim je već nekoliko godina u braku, Lada ima trogodišnjeg sina Antuna, te nas zanima kako uspijevaju uskladiti bendovske obaveze s roditeljskim, pogotovo kada odlaze na duže turneje?	hr
Momčad iz Istočnog Sarajeva zapravo je “pala” već u prvom dijelu, kada ju je Široki osjetno pritisnuo, da bi u drugom nasjela na klasičnu zamku momčadi koje love rezultat i otvore se.	hr
Dodatna pogodnost od 50 posto može se iskoristiti kupnjom dnevne karte koja će umjesto 80 kuna iznositi 40, ukoliko vozači dođu kartu platiti u roku 24 sata nakon što su je pronašli za brisačem svog automobila.	hr
"Najave o sutrašnjem prosvjedu stižu iz seljačke Udruge Brazda, čiji predsjednik Matija Brlošić kaže, kako su u svim dosadašnjim pregovorima Vlada i resorno ministartvo obećavali riješiti problem, ali je sve ostalo na deklarativnoj razini.	hr
Tamo će vjerojatno ponovno morati obući neki suludi kostim, no učinit će to zbog idealnih nogometnih uvjeta o kojima većina bh. treneri može samo sanjati.	hr
Rumunjska je snažan partner SAD-a i NATO-a, izjavio je američki predsjednik George W. Bush nakon razgovora s Traianom Basescuom u Bijeloj kući u srijedu (9. ožujak).	hr
Glavni tajnik NATO-a Jaap de Hoop Scheffer pozvao je Srbiju u četvrtak (8. ožujak) na ispunjenje obveze prema Međunarodnom kaznenom tribunalu za bivšu Jugoslaviju (ICTY).	hr
U regiji vlada zabrinutost posljedicama negativnog ishoda referenduma u Francuskoj i Nizozemskoj, ali dužnosnici u Brusselsu ističu kako se proces proširenja nastavlja -- istodobno naglašavajući potrebu napretka u provedbi potrebnih reformi.	hr
"Kulturno nasljeđe Kosova na popisu je glavnih prioriteta ministarstva", izjavio je ministar kulture, mladeži i sporta Memli Krasniqihe. "Spremni smo raditi u koordinaciji s civilnim društvom, međunarodnim partnerima, vjerskim zajednicama i drugima u očuvanju kulturnog nasljeđa.“	hr
"Imamo puno poštivanje za odluke Ustavnog suda" kazao je Barroso, koji je doputovao zajedno s povjerenikom EU za proširenje Ollijem Rehnom.	hr
‘Pretpostavljam da je u ovom istraživanju sudjelovao natprosječan broj žena s ovakvim iskustvom, a popularnost analnog seksa među heteroseksualnim parovima raste svuda u svijetu’, objašnjava prof.	hr
Europska banka za obnovu i razvitak (EBRD) odobrila je kredit Makedoniji u iznosu od 107 milijuna eura za izgradnju dionice Koridora 10 duge 28 kilometara, priopćio je u srijedu (13. travnja) makedonski ministar financija Zoran Stavreski.	hr
Magične munje u najnovijoj igri Harry Potter za mobilne telefone, "Hari Poter i Red Phoenixa", načinili su rumunjski digatalni umjetnici iz kompanije Electronic Arts.	hr
Prije nego su se pojavile fotografije razrušene Gadafijeve rezidencije, agencije su javljale da su se eksplozije i snažna paljba mogle su se čuti na ulicama Bengazija, dok su istodobno snažne eksplozije odjekivale i Tripolijem.	hr
Obranić je danas upozorio na još jednu nepravilnost u Parkovima, gradskoj tvrtki čija su glavne aktivnosti uređivanje gradskih zelenih površina, šišanje čempresa i naravno – ukopi.	hr
Strani izvori se oponašaju bez ikakva truda da se primijene hrvatske inačice pa novinske rubrike postaju "off the records", iako je kraće i razumljivije – neslužbeno.	hr
Računica je takva da Đoković može i do broja 1 (ako osvoji turnir, a Federer izgubi od Davidenka), ali i ostati na trećem mjestu (ako izgubi od Tsonge, a Murray osvoji turnir).	hr
Predstavnici Crne Gore u Nacionalnom vijeću za suradnju s Međunarodnim kaznenim tribunalom za bivšu Jugoslaviju (ICTY) podnijeli su ostavke koncem prošlog tjedna, tvrdeći kako Srbija i Crna Gora nije postigla razvidan napredak u ispunjenju svojih obveza prema tribunalu.	hr
Kardinal Bozanić naglašava da kršćanin mora razlikovati ateizam od ateista, što može zvučati zgodno, ali me pomalo podsjeća na režime koji su jamčili slobodu vjere, pazeći da ne omoguće slobodu vjernicima.	hr
U prosincu su se, u potrazi za poslom, na burzu rada prijavile nove 702 osobe, pri čemu je njih čak 540 imalo, pa izgubilo zaposlenje.	hr
A takve utakmice je teško igrati, pogotovo ako s druge strane ne stoje rukometne analfabete, Australci i slični, nego rukometaši iz zemlje bogate rukometne tradicije i uspjeha.	hr
Antun Krešimir Buterin Paška sirana gradi novi pogon Proizvodnja će se u novom pogonu, vrijednom 30 milijuna kuna, povećati 30 posto Stoga su se odlučili na izgradnju novoga pogona sirane u industrijskoj zoni Paga vrijednog oko 30 milijuna kuna.	hr
Cesta Durres-Kukes predstavlja prioritet za vladu, izjavio je Nano, dodajući kako će time biti stvorene optimalne mogućnosti za integraciju nacionalnog tržišta i jačanje suradnje sa susjednim zemljama u regiji koja postaje sve otvorenija i sve integriranija.	hr
Općinski sud u Crikvenici osudio ga je 20. rujna 2002. na bezuvjetnu jednogodišnju zatvorsku kaznu, a on je nakon presude ostao nedostupan hrvatskom pravosuđu i nikad nije odslužio kaznu jer je u bijegu u Francuskoj.	hr
Poučeni iskustvom iz 1991., kad su u krvavom obračunu masovno poubijani Husseinovi pristaše, kad su po ulicama ležale tisuće leševa vojnika, policajaca, članova partije, Amerikanci su odlučili spriječiti takav pokolj.	hr
Radovi na izgradnji naftovoda Burgas- Vlora započet će koncem travnja ili početkom svibnja, izjavio je Edward Ferguson, predsjednik AMBO-a, kompanije koja vodi projekt.	hr
Međunarodne zabrinutosti oko slobode medija u Turskoj ponovno su u središtu pozornosti, a veleposlanici OESS-a i Sjedinjenih Američkih Država u Turskoj iznijeli su svoje mišljenje o tom pitanju.	hr
Durmus Yilmaz naslijedio je Sureyya Serdengectia, koji je 14. ožujka otišao u mirovinu nakon isteka njegova petogodišnjeg mandata, tijekom kojeg je pomogao Turskoj u oporavku od duboke financijske krize koja je započela 2001. godine.	hr
Zato sam poslušao svog prijatelja Petra Gardijana, profesora marketinga na Visokoj školi za turizam u Šibeniku, koji mi je savjetovao da ne bih trebao stati, nego štoviše ponavljati takva Milenijska snimanja.	hr
Englez je prošlog vikenda na Catalunyji drugo mjesto izgubio u pretposljednjem krugu kada mu je pukla guma, pa se nada da bi mu Monaco mogao vratiti dio izgubljene sreće.	hr
A nama domacima koji smo tamo dolazili, kada ne vrvi vikendašima koji nas poprijeko gledaju i sklanjaju svoju djecu od ralja naših pasa, oduzeli i to malo mira i prirode koji smo imali za sebe.	hr
Branite kurbetine, a ignorirate vrtlog medijskog tretmana nezajažljive, od bogatih staraca financijski potpomagane nadriglumice, u koji je uvukla dite – žensko, ako vas već feminizam pokreće!	hr
Većina reportera koji su poginuli bio su ili freelanceri, pa su se išli probijati sami, ili su iz neke manje agencije koja nema tako strogo osiguranje.	hr
Za plodnu suradnju savjeta i tijela lokalne uprave presudno je i elementarno razumijevanje uloge savjeta od strane vlastodržaca što nerijetko, kako se čulo u raspravi nakon predavanja, nije slučaj u gradovima regije.	hr
Uvjeren sam da sam u to upućen daleko bolje nego ti, i to na osnovi razgovora koje sam svojedobno vodio uz puno poštovanje sa gospodinom Gotovcem.	hr
Ručni sat, bokserice i knjiga samo su neki od darova za koje smo sigurni da će mu izmamiti osmijeh na lice Odaberite savršen poklonBožićni i novogodišnji praznici su idealno vrijeme u godini da svojoj boljoj polovici pokažete koliko ga cijenite.	hr
S obzirom na nove probleme, pitanje je koliko će klubova biti u ligi, 12 ili 14. Login Registracija Da biste mogli komentirati morate biti logirani!	hr
Svih 732 člana parlamenta glasovat će o tom pitanju 13. travnja, manje od dva tjedna prije potpisivanja Sporazuma o pridruživanju Bugarske i Rumunjske s Unijom 25. travnja.	hr
Inaće bi grad trebali voditi više stručni, a manje politički podobni ljudi, a naročito oni koji imaju, ne samo viziju razvoja grada, nego i znanje da to sprovedu u djelo.	hr
Ako analiziraju ovo i loše suđenje i kažu da je sve u redu, onda glavni tajnik Fibe Baumann i sportski direktor Kotleba trebaju dati ostavku.	hr
Konj ga na rodeu zbacio i kopitom 'raspalio' u glavu Jahač na rodeu dobio je jak udarac u glavu nakon što ga je podivljali konj zbacio s leđa i kopitom 'nokautirao'.	hr
Kao kad idete k zubaru; sam dolazak puno je teži od samog procesa, ali kad krenete, nije ni upola strašno kako ste u početku mislili da jest.	hr
Bruto društveni proizvod (GDP) Turske u trećem tromjesečju ove godine povećan je za 4,8 posto, pokazuju podaci koje je 10. prosinca predstavio Državni statistički zavod.	hr
Mi smo radili projektantsku podlogu i pregovaramo s tvrtkama koje pregovaraju s crnogorskom vladom", pohvalio se Jure Radić koji pokušava spasiti situaciju unatoč tome što je izgubio "posao stoljeća".	hr
Stoga nam je i ovo način iskazivanja navijačkog jedinstva kojeg neće omesti niti šačica sporadičnih i pojedinačnih pokušaja da ga se razbije pamfletima "podrške Dinamu".	hr
"Još jednom smo odaslali jasnu poruku kako nasilje neće biti tolerirano, te ćemo na najodlučnije reagirati na svaki pokušaj ugrožavanja sigurnosti zemlje i građana, kao i policijskih službenika", rekla je ministrica.	hr
Nakon posljednjeg, 30. kola, prvak je Savski Marof sa 71 bodom, drugi je Top sa 62, Zrinski Tehnovent je jedanaesti s 36, dok je Klokočevec je šestnaestom mjestu s 34 boda.	hr
Iz Prve stambene štedionice (PSŠ) je stiglo priopćenje u kojem se navodi da ta stambena štedionica od 15. ožujka do 30. lipnja pokreće akcijsku ponudu kredita koji se ugovaraju bez naknade, imaju nižu kamatu i dulji rok otplate.	hr
Imao sam odlične uvjete za rad, odlične uvjete imala je i moja obitelj, ali vrlo teško bilo mi je pri hvatiti njihov način života i razmišlja nja.	hr
Mi više nemamo ni strpljenja ni razumijevanja, neka se konačno makne od kluba', stav je više vodećih ljudi iz Torcide s kojima smo razgovarali.	hr
Kako je Chirac postao francuski predsjednik do 2007., bio je zaštićen predsjedničkim imunitetom, ali je tada naglasio kako će nakon mandata rado demantirati neistinite optužbe.	hr
Ako na trenutak zastanete i zamislite da je ovaj grad vođen od polupismene bio mase koja nije kadra nos obrisati a ne gradom upravljati, sva ova i druga pitanja i komentari dobiju jasan odgovor.	hr
Ministarstvo znanosti, prosvjete i sporta nedavno je najavilo da bi do kraja veljače trebalo raspisati javni natječaj za novi pravopis hrvatskog jezika, koji bi bio usklađen s preporukama Vijeća za normu hrvatskog standardnog jezika.	hr
On, naime, za razliku od mnogih svojih vršnjaka koji više vole “modernije” instrumente poput klavira, gitare… svira harmoniku i to mu, kako doznajemo, sasvim dobro ide.	hr
Upitan što misli o čitavoj situaciji s bh. nogometom i mogućom suspenzijom klubova na europskoj sceni, nije se previše dao u analize mogućih ishoda.	hr
Istina, Parker više nema brzinu kakvu je imao ranije u karijeri, muče ga ozljede i ne možemo ga smatrati odličnim bekom, no i dalje je sposoban upravljati ovim napadom i podići razinu igre kad zatreba.	hr
Premijer Vojislav Koštunica izrazio je potporu nacrtu rezolucije koju je predložila ultranacionalistička Srpska radikalna stranka (SRS) i pozvao sve stranke na isti korak.	hr
Gurmanske sojine šnicle 8 snjita suhe slanine 1 veca glavica crnog luka U serpu prokuhati vodu, lovorovov list, nekoliko zrna crnog bibera u zrnu i 1 kasiku vegete.	hr
Istraga je pokazala da za to, kao i za rušenje 11 drugih zgrada, krivicu snose propusti u planu izgradnje i uporaba materijala lošije kvalitete.	hr
Mnogo je toga zaista u Horvatinčićevu projektu što će vas naljutiti, a ja sam se, neobično možda, prije nekoliko dana lecnuo nad jednom uzgrednom sitnicom, koju valjda nitko nije primijetio kao osobito zazornu.	hr
Kupci licencije polaze od koncepcije kako se mnogo vremena gubi na sitan izvoz, i da je puno bolje napraviti tvornicu bacača u zemljama gdje oni prolaze, zaposliti lokalnu radnu snagu i zasigurno ostvariti veće prihode.	hr
Ja volim ono što radim, tako da zapravo ja nikad ne radim”, kazao je Rangoonwala te naglasio kako je za uspjeh ipak najvažniji dobar tim.	hr
Dužnosnici Bugarske i Europola kažu kako se količina krivotvorenih američkih dolara koji se nalaze u optjecaju diljem svijeta, po svemu sudeći, smanjuje, dok se količina eura povećava.	hr
Uz obrazloženje kako nemaju informacije o Mesićevu posredničkom angažmanu, dodaju kako bi čak i tada Hrvatska trebala jasno staviti do znanja da podupire zapadnu politiku.	hr
Žene s prozora i one koje su se u tom trenutku nalazile u zatvorskom dvorištu, vikale su neka ju puste i pitale što je napravila kad joj stavljaju lisice.	hr
Specijalizirani listovi za golf tvrdili su da je od 1996., kad se pojavio kao profesionalni igrač golfa, do 2007. zaradio od sponzora 790 milijuna dolara.	hr
Zahvaljujem se na brzom odgovoru. dotepenec samoborski pri Svetoj Nedelji Nisam stručnjak za takve stvari, ali mogu pitat našeg suradnika Jožu Prudeusa, koji je imenoval skoro sve ulice u Samoboru.	hr
Postoji jedino podvrsta koja nijhe dojena u djetinjstvu pa im se cice ubacuju u prvi plan sa guzom ali to je vise poremecaj nego razlicitost.	hr
Rekao je i da sadašnja Vlada svaki dan zemlju zaduži za novih 9 milijuna eura dajući sredstva za promašene projekte kao što je Pelješki most koji, kako je naglasio Čačić, nema nikakvu gospodarsku ni stratešku opravdanost.	hr
Ivana Paris i Dino Bubičić postali roditelji Negdašnja Miss Universe je u ponedjeljak nešto prije 13 sati rodila dječaka dugačkog 51 centimetar kojemu će ponosni roditelji nadjenuti ime po Dinovom djedu Leonidu.	hr
Stoga me ovaj poziv Akcije socijaldemokrata Hrvatske, kojega bih inače objeručke pozdravio, podsjeća na onog indijanskog poglavicu u srcu Amazone koji savjetuje pripadnicima svoga plemena da se okupaju baš u trenutku kad su svi skočili u rijeku.	hr
Prvo je bila postavljena samo jedna, no vremenom broj im se polako povećavao i danas je na tom objektu, saznajemo od predsjednika Mjesnog odbora Davida Paulette, ni manje ni više nego osam antena.	hr
U ovoj regiji, koja graniči s Kosovom, u razdoblju između 2000. i 2001. godine došlo je do višemjesečnih etničkih napetosti koje su okončane postizanjem mirovnog plana uz posredovanje Zapada.	hr
Dvomotorni poslovni mlažnjak tvrtke Windrose Air iz Njemačke poletio je iz Zagreba prema St. Moritzu u 13.40 sati pod oznakom QGA631, potvrdio nam je Denis Pandaković, koordinator prometa u Zračnoj luci Zagreb.	hr
Kažu kako se zbog gospodarske situacije i opreza građani samo informiraju o uvjetima te kako s vremenom očekuju porast interesa, a dalje objašnjavaju da su zahtjevi za odobrenje akcijskih kredita još u postupku obrade.	hr
Ono što se metaforički naziva “glasom javnosti” ne čuje se ili se ignorira, a taj glas tek sporadično gruhne, i to iracionalno i neumno, na referendumima (poput švicarskog o minaretima).	hr
Tijekom sastanka u Ateni u četvrtak (26. travanj), grčki ministar obrane Evangelos Meimarakis i njegov bugarski kolega Veselin Bliznakov dogovorili su da dvije zemlje uskoro potpišu dva nova sporazuma o suradnji na području obrane.	hr
BAHREIN – Vlada je oslobodila 23 zatvorenika optužena za pokušaj rušenja sunitske kraljevske kuće koja vlada već 200 godina tom monarhijom u kojoj su šijiti većina i žale se na diskriminaciju.	hr
Razlog nam je pojasnio zamjenik gradonačelnika Željko Stanec rekavši da se mora izraditi novi šaht u kojem će se nova kanalizacija spojiti na već postojeću.	hr
Američki predsjednik George W. Bush, glavni tajnik UN-a Kofi Annan, predsjednik Europske komisije Jose Manual Barroso i Papa Benedict XVI navodno su poslali pisma u kojima pozdravljaju događaj, koja su pročitali njihovi predstavnici.	hr
Želija bi i ja da se varam, ali se bojim, da će čim prestanu medalje i postolja, i interes za skijanje splasnit., jer koga zanima izvanredno 27. misto?	hr
"Naš cilj jest da imamo sudjelovanje od 90 posto, odnosno 135 milijardi eura", prenio je Reuters Venizelosove riječi iz intervjua grčkoj radio postaji Real FM u srijedu. "Moramo identificirati obveznice vrijedne 150 milijardi eura koje dolaze na naplatu do 2020. godine, ili nešto kasnije od 2020. godine, kako bismo prikupili taj iznos."	hr
U sklopu svojeg gospodarskog programa makedonska vlada priprema se pustiti u optjecaj svoje prve državne euroobveznice u ukupnom iznosu 150 milijuna eura.	hr
Kasnije je i on napustio stan, a od fotografa se pokušao sakriti iza crnog kišobrana koji je vratar morao nositi od izlaza iz zgrade do automobila.	hr
Početkom godine razmišljali smo čak o smanjenju kamata na štednju, donijeli smo bili i takvu odluku, ali kad je HNB uveo dodatno poskupljenje inozemnih izvora, zaledili smo je.	hr
O upaljačima koji ljude navodi da “da, dok nas smrt ne rastavi” zamjene samačkim životom, svjedoči tek praksa u zagrebačkom bračnom savjetovalištu, jedinom takvom u Hrvatskoj, u kojemu rade tri terapeuta.	hr
Od početka iduće godine Podravka će u svojoj tvornici Danica proizvoditi mesne proizvode marke Lijanović, prema prošlotjednom ugovoru između koprivničke i širokobriješke tvrtke kojim je dogovoreno da Podravka obavlja i plasman proizvoda na tržište BiH.	hr
Nakon što je Anas Sharbini bio kažnjen zbog ponašanja u mladoj reprezentaciji, Bilić ga je "za nagradu" uvrstio u reprezentaciju i odveo na prošlogodišnji EP u nogometu, čemu su se mnogi čudili.	hr
Permisivnost kaznenoga sustava Za ubijenoga Željka Murka vrijeme se zaustavilo, ali za njegovoga likvidatora Marsela Budimira počeo je raditi zakon, po uzoru na mahnitoga freaka* iz filma Dirty Harry.	hr
Express je na svojim internetskim stranicama izvijestio da su nogometašima Kölna iz svlačionice otuđeni novčanici i mobiteli za vrijeme utakmice dok su oni, dakako, bili na igralištu.	hr
Linić je naveo i kako će Šuker morati objasniti zašto tvrtke poput, primjerice, riječkog Istravina, moraju redovno plaćati trošarine, dok splitsko Dalmacijavino državi duguje pola milijarde kuna.	hr
Nekad je za slobodu Stojedinice ustao cijeli Zagreb, a mediji danas jedan za drugim propadaju šaptom a da nitko ne diže svoj glas za njihov spas.	hr
Boli me ona stvar gdje porez placaju,jer njihov porez meni nista ne pomaze kao ni tebi,samo si ti jadno stvorenje koje stalno po takvim stvarima kopka.	hr
"Teroristi će napasti u bilo koje vrijeme, bilo gdje i s bilo kojim sredstvima kako bi ostvarili najveći učinak", kazao je Frattini, koji je također potpredsjednik Europske komisije (EC), novinarima u Brusselsu predstavljajući plan.	hr
Stoga ni današnji jelovnik od friškog gofa ne bježi od te baštine, pokušavajući također spojiti strogi ribarski gastronomski smisao s profinjenim tehnikama XVII. i XVIII.	hr
»To je neprihvatljivo jer u Hrvatskoj ima mnogo 'tatinih sinova' kojima je prva pokretnina jaguar ili jahta, a prva nekretnina stan na Cvjetnom trgu ili vila na Pantovčaku.	hr
Zdravko Mamić je tada bio u defenzivi, ni on a niti itko drugi nije znao odakle dolazi Zubak, kakve sile nečiste stoje iza njega i koliko je dubok njegov novčanik.	hr
Kako Nacional ekskluzivno saznaje, Ustavni sud odbacit će VIPnetov zahtjev kao neosnovan, tako da će natječaj za trećeg operatora biti proveden u dogovorenom roku.	hr
"Ako se ima u vidu raspodjela po sektorima, opaža se zaokret glede većih ulaganja u proizvodnju -- 50 posto, a slijede bankarski sektor s 25 posto i nebankarski financijski sektor s 9 posto", dodao je.	hr
U ovom trenutku Vlada je odlučna u namjeri da u rebalans ne kreće prije izbora, a taj je stav Vlade Nacionalu potvrđen iz više različitih izvora.	hr
To je samo jedan od elemenata koji im omogućava da kontroliraju informacije u trenucima krize", piše Ott koji napominje kako ljudi za to znaju. ali da nitko to ne spominje jer je novinarima od urednika naređeno "da ne diraju u tu priču".	hr
Thacieva je stranka tijekom vikenda također postigla sporazume s Novim kosovskom savezom, Neovisnom liberalnom strankom, Listom Ibrahima Rugove i manjinskim zastupnicima.	hr
Prema riječima ministra pravosuđa Ixheta Memetia, ove mjere predstavljaju rješenje europskog tipa s ciljem povećanja vjerojatnosti izbora gradonačelnika u prvom krugu.	hr
HSS do 2009. godine namjerava i oranice u državnom vlasništvu predati seljacima, koji sada vape za poljoprivrednim zemljištem bilo da je riječ o zakupu ili koncesiji, kada se već tradicionalno zemlja na selu slabo prodaje zbog različitih razloga.	hr
Taj bi “sudac” trebao odlučivati o našim sudbinama, kao što je bez ijednog dokaza, ucijenjen ili uz politički diktat, čovjeka na šest godina strpao na robiju.	hr
Barać je nedavno operirao prst ruke, pa je vjerojatno Repeša odlučio osloboditi mladog Širokobriježanina od priprema i dozvoliti mu slobodno jedno ljeto, jer za njega ionako ima vremena.	hr
Makedonska vlada odlučila je kasno u ponedjeljak, 13. veljače, ograničiti izvoz električne energije do 29. veljače zbog povišene lokalne potrošnje uslijed nastavka iznimno niskih temperatura u regiji.	hr
Po meni, tvoj je politički nastup kao i Bandićev efektan i raja se na to pali ali htio bih vidjeti i malo stvarnog sadržaja i stručnosti bar u naznakama.	hr
S druge su, pak, strane zabilježeni slučajevi gdje su naplaćene kazne legalnim iznajmljivačima, koji su 'platili ceh' zbog toga što su gostima naplatili nižu cijenu od predviđene u cjeniku.	hr
Kao vrlo samosvjesna i samostalna mlada žena, obdarena neodoljivim dražima duha i tijela, glavna junakinja sama po sebi nije komičan lik, nego je magnetski pokretač zapleta u koji se upleću njezini smiješni obožavatelji, odnosno udvarači.	hr
Nakon rata nacionalisticka politika nista nije mogla pametno da pruzi svom narodu, pa su im pustili da rade sta hoce samo da ne traze puno od vlasti.	hr
Ako vam je supruga mahnita od bijesa, ili plače od jeda, ili vas bez osobita povoda vrijeđa, psuje, gađa sitnijim pokućstvom i proklinje dan kada se udala za vas, valja isto pričekati nekoliko dana prije nego ćete otići u župnika.	hr
Na svom vrhuncu ona čak i ne zahtijeva izmišljeni motiv, nego postaje volja sama po sebi, potvrđujući zašto je umjetnost uvijek postojala i zašto će postojati dokle god ljudi lutali po ovoj zemlji.	hr
Sad postoje signali da bi se dvije strane mogle polako približavati rješenju, iako tek treba vidjeti da li će od toga ispasti išta konkretno, a ton razgovora je još uvijek borben.	hr
I ove godine pokušavamo sa sredstvima kojima raspolažemo organizirati program koji će na neki način potaknuti učenike iz Sarajeva da sudjeluju na Danima Matice hrvatske Sarajevo”, istaknuo je fra Petar.	hr
Manje od tjedan dana nakon toga, i samo dva dana nakon snižavanja rejtinga suverenog duga Grčke, Moody's je smanjio i rejting vladinih obveznica Cipra za dva stupnja, s A2 na Baa1, uz negativnu prognozu.	hr
Mladen Smoljanović, koji kao dugogodišnji epidemiolog, iako od novog ravnatelja i politike gurnut u stranu, nije mogao ostati nezainteresirani promatrač i gledati probleme o kojima su mediji počeli izvještavati.	hr
"U silnoj želji da se djeca osjećaju sigurnima i da se ne sukobljavaju s djecom roditelji im ništa im ne brane, sve im kupuju, sve dozvoljavaju, ispunjavaju sve njihove želje.	hr
Prema izvješću iz 2011. godine koje je pripremio Dimitris Thomopoulos, iz Grčkog ureda za vezu za gospodarska i trgovinska pitanja, čije je sjedište u Pekingu, tržište vina u Kini je među onima s najbržim rastom.	hr
Kao i ostala djeca, i ona imaju sva prava na veselo i bezbrižno djetinjstvo, u društvu svojih vršnjaka, te uključenost u programe odgoja i obrazovanja.	hr
Grupa od deset muškaraca 21. travnja 2000.-te uhvatila je u blizini Beograda još jednog optuženika iz redova bosanskih Srba, Dragana "Yankeeja" Nikolića, te ga odvela u RS, odakle je isporučen pred ICTY.	hr
"Ostavljena mi je oronula zgrada i u tom razdoblju nije postojala osoba koja bi željela ulagati u Sofiju", istaknuo je Sofianski.	hr
Ubojstvo se dogodilo nekoliko sati nakon što su ciparski predsjednik Demetris Christofias i čelnik ciparskih Turaka Mehmet Ali Talat pokrenuli niz intenzivnih mirovnih razgovora koje vode UN.	hr
Npr. kako je moguće da je on imenovao više generala u miru, sa već postojećom vojskom i vojnim strukturamama nego što je Tuđman imenovao u ratu, ustrojavajući vojsku od nule?	hr
Grafitima nepoznatog crtača nacrtanim u noći 18. lipnja kameni sovjetski vojnici pretvoreni su, između ostalih, u Supermana, Djeda Božićnjaka i Jokera.	hr
Onda dolaze ustaše, fašisti i partizani, pa komunisti i četnici, pa Srbi, sada tajkuni i popovi (oni su tako i tako uvijek na tapeti, u svakom režimu, pa su izgubili imunitet).	hr
Grupnjaci, swinganje, seks s neznancem, bivšim, kolegom ili kolegicom s posla, šefom ili najboljim prijateljem vašeg muža samo su neki od snova koje sanjaju Varaždinci i Varaždinke.	hr
Dolazio bih nekoliko puta godišnje, platili bi mi avion i hotel, a ja bih za tjedan dana napravio reklamu i dobio deset tisuća maraka.	hr
Na tiskovnoj konferenciji u subotu (8. ožujka) prije podne, premijer Srbije Vojislav Koštunica priopćio je kako podnosi ostavku i kazao kako vlada ne može više djelovati zbog dubokih razlika u stajalištima o Kosovu između partnera u koaliciji.	hr
“Kao predsjedatelj želimo da Hrvatska dobije prigodu za početak pregovora, ali hrvatski čelnici znaju kako se to neće dogoditi automatski, te kako se suradnja doista mora dokazati”, naglasio je ministar.	hr
"Prvi puta na Kosovu gradimo farmu vjetrenjača za koju je zadužena kosovsko-njemačka tvrtka Wind Power, koja je uložila preko milijun eura u energiju na snagu vjetra na Kosovu", izjavio je za SETimes zamjenik ministra energetike Blerim Rexha.	hr
Tek kad osjetimo treperavo strujanje kroz čitavo tijelo, znak je da su potisnuti barem na kratko vrijeme svi razlozi naših svakodnevnih briga, a naš organizam uživa u blagodati harmonije njegovane prirode.	hr
Nakon skoro deset godina, bombardirana bivša zgrada Ministarstva unutarnjih poslova Srbije (MUP) u središtu Prištine i dalje svjedoči o sukobu devedesetih i akciji NATO-a u toj bivšoj srbijanskoj pokrajini.	hr
Svaki put kad se u nas, u našim glavama i raspoloženjima „budi Istok“ postajem tužan u razmišljanjima o nedavnoj prošlosti i obilju povijesnih iskustava.	hr
Kod kuhanja špinata treba dodati malo sode bikarbone u lonac u kojem se kuha i ne treba ga poklopiti da bi špinat zadržao zelenu boju.	hr
Naime, čini se kako ispod košulje nije nosila grudnjak pa joj je u prvi plan došla bradavica, što su fotografi sa zadovoljstvom odmah zabilježili.	hr
Preostala dvojica braće Miro i Vlado i sestra Danica posve su nepoznati hrvatskoj javnosti i zasad se čini da nisu bili povezani s kriminalnim aktivnostima najstarijega brata, ali istražitelji još uvijek istražuju podrijetlo i njihove imovine.	hr
Bilo kakvo ograničavanje globalne trgovine zasigurno se neće dogoditi, ali je izvjesno da bi rast državnog utjecaja mogao djelovati na porast cijena roba za koje postoji velika globalna konkurencija.	hr
On je napomenuo da se novosagrađeni objekti nalaze u industrijskoj zoni, no činjenica da su podignuti i da rade bez potrebnih "papira" nema opravdanja.	hr
Povjerenje građana u svog premijera ozbiljno je uzdrmano jer zabranjeno iračko oružje nije pronađeno, a način vladina istraga o samoubojstvu Kellya pod budnim je okom javnosti.	hr
Kada je premijer Recep Tayyip Erdogan, u pratnji svoje obitelji i pet ministara, sletio u ratom razoreni Mogadishu u petak (19. kolovoza), uputio je poruku o turskom liderstvu i dobročinstvu u muslimanskom svijetu, kako domaćoj javnosti, tako i međunarodnoj zajednici.	hr
British Airways je 27. ožujka obavijestio putnike čiji su letovi otkazani da im ne može osigurati hotelski smještaj, ali da od kompanije mogu dobiti najviše 130 eura za dvokrevetnu sobu.	hr
To se najviše odnosi na sam proces pregovora u kojem Hrvatska nema baš neku sjajnu poziciju jer potpuno samostalno, bez zaštite ikakva bloka srodnih zemalja, mora za sebe izboriti najbolje uvjete.	hr
Tako Korčulani duguju 111 milijuna kuna, hotelijeri Živogošća 132 milijuna kuna, Podgore 133 milijuna kuna, “Modre špilje” 51 milijun kuna, a “Medene” 70 milijuna kuna.	hr
Vrativši se u Babić Most sreo sam na cesti nedaleko od svoje kuće Jurković Ivana, sada pokojnog, koji je na tački od kuće Babić Bože prema svojoj kući vozio svoju snahu Jurković Ružu.	hr
Stoga objašnjava kako svjetska respiratorna udruženja vođena podatkom da više od 10 milijuna ljudi godišnje umre od ove bolesti i stotine milijuna se svakodnevno bori za dah, naglasak stavljaju na prevenciju.	hr
"Možda se čak i zbog utjecaja Kosova poboljšavaju odnosi između Srbije, Hrvatske te Bosne i Hercegovine. Balkanske zemlje su spoznale da imaju puno razloga da zajednički lobiraju za članstvo u EU i da im dobri međusobni odnosi mogu otvoriti vrata Unije", rekao je Simić.	hr
Danas je "Božanski repić", povratnik u talijanski nogomet u funkciji predsjednika tehničkog sektora Talijanskog nogometnog saveza, idealan sugovornik kada je u pitanju ocjena aktivnih nogometaša koji dominiraju na njegovoj poziciji.	hr
Oni također smatraju da nisu dobro sagledane specifičnosti prekršajnog postupka i da je navedena preporuka provediva samo uz prethodnu reformu prekršajnog prava, a posebno prekršajnog postupka.	hr
Te bi slike, prema tvrdnjama istog izvora, kasnije poslužile kako bi se isplatile fiktivne konzultantske usluge tvrtki koja surađuje s konzultantskom tvrtkom koju kontrolira Ivo Sanader.	hr
Kroz Crnu ovcu, također, sustavno se promovira tradicionalna bašćanska gastronomska ponuda s naglaskom na bašćanskoj janjetini koja se za vrijeme istoimenog vikenda nudi u svim ugostiteljskim objektima.	hr
Za razliku od preferansa, za ovu igru je dovoljno i dvoje, ali osedeo sam tražeći još jednog džentlmena s kojim bih odigrao poštenu partiju, dosad ga nisam našao..	hr
Jedna od takvih, za koju se očevidci kunu kako su je načuli u razgovoru između dvaju umjetnika, Ujevića i Šanjeka, jest da se zgodnu djevojku treba uhvatiti za grudi, zatvoriti oči i poželjeti sreću u ljubavi.	hr
Upitan može li prepreka u radu Prosinečkom na mjestu novog trenera Crvene zvezde biti nedostatak licence za rad u inozemstvu, Blažević je odgovorio kako je to "jedna od gluposti koju su napravili isključivo mediji u Srbiji".	hr
Pritom, neplodni parovi apeliraju na Ustavni sud da čim prije donese presudu – po uzoru na talijanski Ustavni sud, Europski sud za ljudska prava te njemački Vrhovni sud.	hr
Putin se zakleo da će uništiti teroriste Gradonačelnik Moskve Jurij Lužkov izjavio je da se vjeruje da je su obje bombe detonirale žene samoubojice, kada su vlakovi ulazili u prepune postaje.	hr
Za hrvatsku će Vladu, ali i za cijelu hrvatsku ekonomiju, uspjeh ove liberalizacije biti vrlo značajan, i što ona bude bolja, to će i njihov uspjeh biti veći.	hr
Više od 500 lokalnih i međunarodnih stručnjaka okupilo se u glavnom gradu Srbije zbog razmjene iskustava u metodama liječenja raka debelog crijeva i ranog otkrivanja i prevencije ove bolesti.	hr
Prosvjede, u kojima je sada do pet tisuća prosvjednika, novinarski pokriva i ekipa ruske televizije REN TV, koja ima dostupnost tržišta od 130 milijuna ljudi.	hr
Nakon što ih je na taj način nekoliko nanizao, izgubio je ravnotežu, pao u susjednu atletsku stazu i, kao da se ništa nije dogodilo, pridigavši se nastavio trčati svoju utrku po suparničkoj pruzi.	hr
Ministar obrane Selmo Cikotić izjavio je tiskovnoj agenciji Fena "kako su sve obveze vezane za reformu obrane u zemlji ispunjene i ... ostvaren izniman napredak na putu zemlje kao punom članstvu u NATO-u".	hr
No neprekidni prosvjedi te opadanje vojne podrške, kao i podrške političke elite, svakako povećavaju pritisak na jemenskog predsjednika da nakon 32 godine vladavine odstupi s vlasti.	hr
U slučaju da to nije moguće, na primjer ako jedan bračni drug zbog odgoja zajedničke djece, zbog bolesti ili nekog drugog razloga ne može zarađivati, onda može tražiti alimentacije od bivšeg partnera.	hr
S druge strane, sud će također razmotriti ima li ta žena kvalitete da se kao majka brine za dijete i je li uopće u najboljem interesu djeteta da bude predano toj osobi te odvojeno od braće.	hr
Prema prikazu strukture proračuna za iduću godinu po ekonomskoj klasifikaciji 60 posto proračuna otpada na plaće i naknade zaposlenih, 20 posto na materijalne troškove, 23 posto na tekuće transfere, 0,01 posto na kamate, te 6 posto na kapitalne izdatke.	hr
S ovoga natjecanja objavljujemo izvrsne rezultate Duvanjke Ive Gačić, članice Ski kluba Striž koja je u veleslalomu, u kategoriji mlađih djevojčica, osvojila zlatnu medalju.	hr
Uskoro je uspio i osigurati novac za izgradnju, no u međuvremenu je na vlast u gradu došao esdepeovac Picula koji je samo nastavio započeti Šukerov projekt.	hr
A nitko se više ne sjeća imena milanskih klakera, čak ni tog finog gospodina koji je Fjodoru Ivanoviču želio učiniti uslugu za pišljivih 4000 franaka.	hr
U prvih 45 minuta terenska premoć domaćina uz pokoju šansu koju je nakon jedne odbijene lopte Deaka prihvatio Raić i pospremio za vodstvo kraj nemoćnog Kovačevića.	hr
Raširila je umorne oči okovane u silne bore i otvorila usne sa očitim iznenađenjem no mogla je reći samo hvala jer sam joj pokazao leđa i odlepršao.	hr
Jedan je bloger napisao da se sličan događaj dogodio i lani te da potpuno opravdava članak koji je, kako je naveo ili navela, u potpunosti istinit.	hr
I Nastase je kao i bugarski premijer naciji prvo obećao ubrzanje ulaska u Europsku uniju, uz borbu protiv korupcije, smanjivanje birokracije i brži gospodarski rast.	hr
Pritoke Dunava i ukupno 40 četvornih kilometara kontaminirani su nakon izlijevanja otrovnog mulja iz pogona u gradu Ajki, a Illes je rekao da šteta nastala u vodama i na kopnu iznosi ukupno oko 70 milijuna eura.	hr
Prema izvješćima lokalnih medija u ponedjeljak, očekivalo se da Demokratski savez Kosova (DSK) predsjednika Kosova Ibrahima Rugove ovog tjedna održi konzultacije s čelnicima Demokratske stranke Kosova (PDK) i Saveza za budućnost Kosova (AAK).	hr
I zato smo morali razmišljati o rezervnom položaju, a to bi jedino moglo biti u Koprivnici, Rijeci ili Poljudu, stadionima koji imaju europske licence.	hr
Nijemci su trebali otići osmog svibnja, a partizani pričekati 24 sata i devetoga ući u grad, ali Špiljkovi borci iz Posavine nisu znali za dogovor i ušli su popodne 8. svibnja 1945., što se od tada slavi kao Dan oslobođenja Zagreba.	hr
Rumunjski ministar vanjskih poslova Cristian Diaconescu složio se kako postoji potreba za nultom tolerancijom i obećao kako će njegova zemlja u cijelosti surađivati s Talijanima.	hr
"Cilj nam je dobiti pozitivno izvješće o našem pravosudnom sustavu od Brusselsa u prosincu 2008 te ukidanje nadzornih mehanizama u srpnju 2009", izjavio je ministar izvjestiteljima prilikom najave svoje odluke. "Predložit ću da g. Morar postane visoki predstavnik ministarstva pravosuđa pri Europskoj komisiji ili zamjenik šefa DNA", rekao je Predoiu izvjestiteljima.	hr
Zbog toga su predsjednik Udruge Franjo Horvat i ratni zapovjednik brigade Josip Mahović pozvali sve članove i ostale koji posjeduju video materijal iz Domovinskog rata da se jave u Udrugu, i to do 1. ožujka 2010. godine.	hr
Iako ni većina kosovskih Srba ne podupire Ahtisaariev plan, jedan od umjerenih čelnika ove zajednice opisao je, kako se izvješćuje, zahtjev srbijanskog premijera Vojislava Koštunice za novim razgovorima kao "smiješan".	hr
Živimo u nesigurnom okruženju i dok se god ne ispita porjeklo imovine, a ma baš svakoga, te oduzme sve za što se nema dokaza, Hrvatska neće biti država prava.	hr
Zamoljena da komentira izjavu glasnogovornika vlade kako ima spoznaja da su u organizaciji divljanja po Zagrebu i njegovu financiranju sudjelovale i neke oporbene stranke, rekla je kako takve optužbe smatra apsurdnim.	hr
EU je zamrzavanje međunarodnih posvajanja zatražila nakon izvješća izvjestiteljice Europskog parlamenta za Rumunjsku Emme Nicholson u kojem se ova praksa osuđuje kao "profitabilan posao trgovine djecom".	hr
Sve drugo što je život običnih malih ljudi činilo donekle stabilnim i očekivanim, nestalo je s nestankom globalne ravnoteže straha, kakve se sjećamo iz vremena Zapadnog i Istočnog..	hr
Budući da je Srbiji godišnje potrebno oko 220.000 tona šećera, a već ima i značajne pričuve, procjenjuje se kako bi ove godine na tržite EU moglo biti izvezeno između 100.000 i 150.000 tona srbijanskog šećera.	hr
»Problem je što se ljudi na ulici ponašaju kao da su u striptiz baru«, napisao je Svevolod Čaplin, voditelj odjela za odnose crkve i društva u otvorenom pismu koje je objavila agencija Interfax.	hr
EU je također potvrdila kako će upitnik Europske komisije u svezi sa zahtjevom Makedonije za status kandidata Skoplju biti upućen 1. listopada.	hr
Tek je kasnije postalo očito da je ona središnji lik priče o siromašnim ribarima koji izgrade vlastitu brodicu za lov ribe, a nakon talijanske okupacije pretvore je u partizanski ratni brod.	hr
Njega je u dvorištu berlinske vojne komande dao strijeljati general Friedrich Fromm, jedan od zavjerenika, koji je vidio da puč propada pa je tako želio spasiti glavu, ali mu to nije uspjelo.	hr
Dakle ljudi sa razlogom sumnjaju da je Jasenovac bio puno manji od Banjica ili Niša (ali da bi pokazali kako je bija veliki, posuđivalo se je žrtve iz Istre, otočja, iz Beograda, Niša..	hr
Marty također tvrdi kako je nakon rata, Drenička skupina OVK uspostavila međunarodnu mrežu organiziranog kriminala uključujući krijumčarenje droge, nasilnu heroinsku operaciju koja se nastavlja čak i danas, i navodi da Thaci ima ulogu šefa mafije.	hr
Neki čelnici EU ukazali su kako bi za uniju možda bilo najbolje pričekati predsjedničke izbore u Srbiji prije nego krene ka priznavanju neovisnog Kosova.	hr
Ročište je zakazano za 7. i 8. veljače, a Assangeu je dopušteno da boravi u Frontline Clubu, novinarskom klubu u središnjem Londonu 6. i 7. veljače ako se ljudi koji su platili jamčevinu za njega s tim slože.	hr
Onaj tko danas kontrolira obavještajne službe može nažalost pospremiti u zatvor svakog građanina za koga se sumnja a ne samo dokaže krivica za kriminal bez obzira na vrstu.	hr
Dvojica optuženih, Mile Mrkšić i Miroslav Radić, su se već predali, ali glavni osumnjičeni, Veselin Šljivančanin, još uvijek je na slobodi.	hr
Agencija za kreditni rejting Standard & Poor' (S&P) smanjila je u srijedu (28. travnja) dugoročni suvereni status Španjolske sa "AA+" na "AA", istodobno navješćujući kako je moguće daljnje smanjene rejtinga četvrtog po veličini gospodarstva Europe.	hr
Pa Slobodan Šijan, vrsni redatelj kojemu možemo zahvaliti na ovom filmu, ali i na sjajnom “Maratonci trče počasni krug”, predaje na katoličkom američkom sveučilištu Loyola Marymount University u Kaliforniji!	hr
Druga bivša jugoslavenska republika, Bosna i Hercegovina, pokrenula je 9-godišnje osnovno školovanje 2004. u sklopu promjena izvršenih u cilju usklađivanja s obrazovnim standardima EU.	hr
Venizelos je za one koji su bili suzdržani produljio ponudu do 23. ožujka da prihvate ili odbace sporazum, kojim se odmah uvodi "oprost" duga od 53,5 posto, ali se to povećava s vremenom koje je potrebno Grčkoj da isplati ulagače.	hr
Fond je također ukazao kako nema znatnijih iskakanja u deviznom tečaju i pozvao Skoplje na provedbu strukturnih reformi, posebice u sektoru javne uprave i pravosuđa, povećanje konkurentnosti zemlje i osiguranje većih izravnih inozemnih ulaganja.	hr
3. Mol otkrio nova nalazišta u Pakistanu 4. Kvartalna dobit Mola porasla 79 posto 5. Mol ulazi na crnogorsko tržište, moguće i preuzimanje Montenegrobonusa?	hr
Gospodine ZUbcicu zasto ne napravite i vi jedan clanak kao anketu s pomorcima i pitajte da li su zadovoljni s radom SPH pa i to napisite.	hr
Karlovačka pivovara je dio grada i želimo da pridonese njegovu boljitku, ne samo kroz gospodarsku ulogu koju ima, nego i kroz kulturnu povezanost sa zajednicom.	hr
Ispod kosovskih krajobraza nalazi se preko 10 milijardi tona fosilnog goriva lignita -- koji se često naziva "mrki ugljen" -- ali je do sada iskopano samo 250 milijuna tona.	hr
Tuđman pomilovao 94 osobe, i to građane srpske nacionalnosti pravomoćno osuđene zbog oružane pobune protiv Hrvatske i pripadnike Hrvatske vojske, osuđene za krivična djela.	hr
Također treba obratiti posebnu pozornost ukoliko postoje osobito mikrotragovi eritrocita ili krvi u mokraći koji nisu vidljivi prostim okom, a osobito kod muškaraca i to pušača.	hr
Najveći problem u svemu tome jest što je gotovo nemoguće razabrati koji su strahovi stvarni, a koji su izmišljeni i potencirani od “industrije straha”.	hr
Na tiskovnoj konferenciji sa svojim makedonskim kolegom Antoniom Milososkim u Skoplju, Moratinos je kazao kako će Madrid uložiti svu svoju energiju u taj cilj.	hr
Bolje je osuđenika zaposliti da bude društveno koristan, nego da sjedi u ćeliji ili u parku zatvora, te da broji dane i pretvori se u ne znam što.	hr
Josipović mora pronaći modus kako odraditi za Bandića da uđe s njim u drugi krug,jer on je jedini kandidat kojega Josipović u drugom krugu može pobjediti.	hr
Prošlog tjedna vjenčali su se u krugu obitelji i prijatelja Ryan Phillipe bivšoj supruzi Reese čestitao je na zarukama Datum vjenčanja Reese još nije objavila.	hr
Procijenjeno je kako će investicija iznositi 600 milijuna eura, a nova termoelektrana trebala bi biti operativna 2012. godine, proizvodeći oko 3 milijuna megavat sati struje godišnje.	hr
Onog dana kada svi budu prestali plaćati TV pretplatu, neće više biti straha da će država raditi ovo na što nam je ultrainformirani Jajo ukazao, i što nam, ruku na jaja, radi i danas, plaćali ili ne plaćali pretplatu.	hr
Projekt za očuvanje Jadranskog mora ''Adriatic Aid'' je projekt za očuvanje Jadranskog mora i na tom projektu bi trebale sudjelovati i svjetske zvijezde kao što su Sting, Bryan Adams i možda Eric Clapton.	hr
Arsenal zaplijenjen u selu u blizini grada Gnjilana u nedjelju navečer uključivao je, kako se izvješćuje, rakete za ručne bacače, minobacačke granate, protuzrakoplovne mitraljeze i streljivo različita promjera.	hr
Kouchner je 2003. bio jedan od rijetkih francuskih političara koji se nisu protivili američkoj intervenciji u Iraku, smatrajući da međunarodna zajednica ima moralnu dužnost srušiti s vlasti krvoločnog diktatora kakav je bio Saddam Hussein.	hr
Nova akcija darivanja krvi Gradsko društvo Crvenog križa Dugo Selo i Zavod za transfuzijsku medicinu Zagreb najavljuju akciju darivanja krvi koja će se održati 22. studenog u Srednjoj školi Dugo Selo, u vremenu od 16 do 19 sati.	hr
"Najugroženiji su Romi, u svim aspektima -- od stupnja smrtnosti do zdravstvene skrbi i provedbe statusa političkih prava", kazao je Janković	hr
Kodeksom usvojenim u ponedjeljak osuđuje se terorizam u svim njegovim oblicima i pojavnostima, a zemlje članice obećavaju kako će raditi na njegovu iskorjenjivanju.	hr
Ne kažem da će Ladonja napraviti revoluciju u Hrvatskoj, ali riječ je o nečemu što se u Europi počelo pojavljivati i zauzima svakim danom sve više prostora.	hr
U Samoboru se održavaju Dani lovstva Zagrebačke županije Rogovi i kopita u Samoborskom muzeju Dani lovstva Zagrebačke županije ove godine održavaju se od 25. do 28. listopada u Samoboru.	hr
Dva mlada "bika" koji imaju organizirane stranke i koji su elokventni i ambiciozni naći će se u drugom krugu, to su moje procjene ali i velike većine ljudi s kojima komuniciram.	hr
” U Pekingu, list China Daily – koji je pod kontrolom vlade – izvješćuje da su izvozne kvote za rijetke zemlje smanjene za 40 posto u drugoj polovici ove godine, u usporedbi s prošlom.	hr
"U prethodnim smo godinama proveli istraživanja kampanja; mogu reći da se političke stranke u Hrvatskoj ne razlikuju svojom politikom, već samo ideologijom.	hr
Zanimalo nas je što se tada zbilo i posljedice toga i htjeli smo to saznati od ljudi koji su cijeli život podredili borbi po bijelom svijetu za svoje ideje i svoju državu.	hr
Čak 8 od 11 momčadi ostvaruje plasman u doigravanje, pa tako i Sokoli, koji će u četvrtfinalnim dvobojima odmjeriti snage s najboljom momčadi regularnog dijela prvenstva – Gospićem.	hr
Ima još mjesec dana do dividende, naravno da će fondovi nastojat kupovat što jeftinije i to će radit dok bude bisera koji budu prodavali.	hr
Trebaju prvo izići njima, ali i potražiti nekog stručnjaka, ako je potrebno, s kojim se mogu posavjetovati i koji ih može pratiti u tom procesu.	hr
EU je sastavljena od 27 država i posve je logično da u svakoj od njih postoje razmišljanja i diskusije o dobrim i lošim stranama, primjerice, Lisabonskog ugovora.	hr
Potezi koje je Milanović preko svojih ljudi vukao u Skupštini grada Zagreba uoči objavljivanja Bandićeve kandidature, dajući do znanja Bandiću da neće moći vladati metropolom kako je zamislio, zagrebačkom gradonačelniku nisu ostavili izbor.	hr
Mail navodi da je sportski direktor Chelseaja Frank Arnesen bio na tribinama Bilinog polja u nekim kvalifikacijskim utakmicama, ali da nije gledao Džeku i Ibiševića, kako se očekivalo, nego upravo Pjanića.	hr
Ista analiza pokazuje kako su cijene interneta u Makedoniji i Hrvatskoj među najvišim u regiji, dok su najniže u Rumunjskoj i Turskoj.	hr
Drugo, on je i sam u tekstu priznao da je u ovaj svoj izbor uvrstio i jednu priču Radeta Jarka ranije objavljenu u Balkanskom književnom glasniku, koja nosi zvaničan copyright i Radeta Jarka, kao autora, i Balkanskog književnog glasnika kao izdavača.	hr
U drugih 45 Chelsea je bio puno bolja momčad, a bolju je igru i prevlast na terenu okrunio golom u 70. minuti kada je vratara Heurelha Gomesa savladao Didier Drogba.	hr
Iako gledatelji nisu njezin osebujan glas prepoznali kao supertalent, producenti serije 'Rhythm Village' očigledno joj nisu mogli odoljeti kada su je vidjeli na YouTubeu.	hr
Unatoč tome što djevojčica iza sebe ima tri teške operacije i svakodnevno pati od epileptičnih napada, na pretragu bez koje ne može nastaviti liječenje u Zagrebu mora čekati čak 10 mjeseci.	hr
Projekt je nastao u suradnji s umirovljenim radnicima tvornice od kojih većina za vrijeme svog radnog vijeka nije ni vidjela te poligone jer su zatvoreni za javnost, ali i za radnike koji ne rade u tom eksperimentalnom, istraživačkom centru.	hr
Što je loše za HSLS, moglo bi biti dobro za Hrvatsku; pseudograđani koji žive od prodaje mistifikacija društveno su opasniji od neprikrivenih divljaka i šovinista.	hr
"Izvinjavam se, kad su nas počeli vrijeđati kotletima, kobasicama, puterom i palačinkama, mi na to gledamo kao na uvredu za bjeloruski narod," naglasio je on.	hr
Kako je Šuker već najavio da ne vjeruje u Mamićeve tvrdnje o stvaranju europskog Dinama koji će za par godina predvođen upravo Kranjčarom biti stalni sudionik Lige prvaka, sigurno je da će na kraju sezone odvesti mladog nogometaša u neki europski klub.	hr
Htio je biti uslužan i ići zaobilaznicom da bih što prije stigla, no ispostavilo se da nema pojma kako da dođe do zaobilaznice pa smo se, uz moje navođenje, spustili do Kantride i onda cestom prema Opatiji.	hr
Britanski list The Times objavio je da postoji ‘’zabrinutost visokog stupnja’’ vezana za autentičnost krvnog uzorka vozača te da francuska policija nije provela DNA test kojim bi dokazala da krv pripada Henryju Paulu.	hr
Zakonom o porezu na dohodak, koji je stupio na snagu 1. siječnja ove godine, uplate za životno i dopunsko zdravstveno osiguranje do iznosa od 1260 eura, priznate su kao porezna olakšica.	hr
No, to do sada nije vodilo u neke dublje krize; kako gospodarske tako ni političke, pa se to, prema mišljenju stručnjaka, ne očekuje ni u budućnosti.	hr
U toj skupini dalje ide Bayer, što je bilo evidentno i prije posljednjeg 6. kola, a kao drugoplasirana momčad dalje se plasirao grčki Aris.	hr
I poljoprivrednici su apsolutno u pravu, jer već je sada druga polovica godine i ako sad ne mogu obaviti radove u polju, ako ne mogu osigurat hranu za krave, onda ta potpora nema ni smisla”, rekao je Matković.	hr
Planirani prihodi proračuna za tekuću godinu u iznosu od 99,9 milijuna kuna će na sljedećoj sjednici na rebalans jer će njihovo ostvarenje biti ispod 90 milijuna kuna.	hr
Ni na one koji su ga gotovo stajali vlasti i zbog čijih je brljotina nedavno pod hitno morao dovesti dva nova ministra i ravnatelja policije.	hr
Uzeo sam u ruke ključ za okretanje skretnice, to je metalna poluga duljine oko 70 centimetara, i čekao da vidim što će se dogoditi.	hr
S druge strane, Fani je već u visokom stadiju trudnoće pa bi bilo sasvim logično da se ne može u potpunosti posvetiti poslu jer mora paziti na svoje i zdravstveno stanje bebe.	hr
Obrambeni igrači ne smiju pratiti tijek napada, već 70 posto razmišljati o defanzivi, odnosno o onome što se može dogoditi kada i ako momčad izgubi loptu.	hr
Ti minareti ne trebaju nikome smetati, ali ako se od njih provodi porobljavanje naroda za interes tih minareta, kojima je "glavni minaret" u instabulu onda je taj narod pod okupacijom istanbula.	hr
To ne znači da je FHM sav u fotografijama, on se bavi svim informacijama i pričama koje zanimaju muškarce, od knjiga i filmova pa do najnovijih elektroničkih naprava, a sve začinjeno zanimljivim tekstovima o osobama ili događajima koji zadivljuju.	hr
Posts Tagged ‘ Stereo Dvorana ’ Majke u Stereu proslavile 30 godina na sceni i oduševile prisutne Tko čeka, taj i dočeka … Stara narodna poslovica i ovaj se put pokazala ispravnom, barem u slučaju kvarnerskih fanova osebujnog vinkovačkog glazbenika.	hr
Nakon što je platforma tako učvršćena, na nju su montirana sva potrebna postrojenja za eksploataciju i obradu plina, te stambeni modul, prostorije za život posade platforme, koji je izgrađen u brodogradilištu u talijanskom gradu Ravenni.	hr
Takodjer, kao sto smo najavili u proslom broju, od jeseni predvidjamo nova poboljsanja u elektronickom izdanju Doma i svijeta, a bili bismo zahvalni svim iseljenicima koji bi nam uputili sugestije i prijedloge, bilo da se odnose na teme ili sugovornike.	hr
Tomislav Mravičić Mito danas najvjerojatnije izlazi iz pritvora u kojemu je proveo proteklih osam dana nakon fizičkog nasrtaja na makarskog gradonačelnika Marka Ožića Bebeka.	hr
Na udaru takve percepcije i rasudne (ne)moći našao se je i prošlogodišnji pobjednik Berlinskog festivala, brazilski film "Elitna postrojba" režisera, koscenarista i producenta Joséa Padilhe.	hr
Sam Kutle dovoljno je već ozloglašen da mu ortačka istina ne može dodatno naškoditi, ali bi Pavića mogla koštati i reputacije neovisnog izdavača i bogatstva koje je zgrnuo u prelijevanju Kutlinih kredita u svoje džepove.	hr
U zemlji koja je deklarativno katolička, često se a priori odbacuje svako spominjanje ljudske duhovnosti, a da se u istom kontekstu ne spominje Isus Krist, i to naravno, vrlo određeno shvaćanje Isusa Krista.	hr
Ne bih mogla govoriti o dnevnom prometu jer uvijek varira, ali je neosporna činjenica da se pored mene od ovoga posla prehranjuju još dvije oveće obitelji, zadovoljno će Rozgaja.	hr
Ne može se više ništa raditi sam Dvoje Splićana upoznali su se tek na fakultetu, a od 2003. zajedno rade u svom Studiju UP.	hr
Samo 36.474 glasača iz inozemstva Središnje izborno povjerenstvo (SIP) BiH u četvrtak je na 42. sjednici odlučilo da 36.474 osobe ispunjavaju uvjete da budu registrirani birači za glasovanje izvan BiH na općim izborima 2010.	hr
Tako je navukao na sebe bijes ne samo učitelja i nastavnika, već i roditelja koji moraju braniti javnu školu već i zbog sebe samih.	hr
Svima je jasno da se planovi moraju početi donositi i da grad ne može više funkcionirati na ovakav način te je odlučeno što prije odblokirati taj proces i krenuti s usvajanjem bar onih planova oko kojih se neće dizati tenzije.	hr
Navodi da prema zakonu nije bio dužan obavijestiti Predsjednika o svojoj kaznenoj presudi koja je za njega nepravedna, te da mu se podmeće, kao i ostalim seljačkim vođama.	hr
On je jedan od kandidata,ako je vijest istinita dajte da vidimo tko su drugi. i najbitnije tko će biti u komisiji za primjenu Kodeksa.	hr
Najbolja samoborska sportašica promovira svoj grad 50.000 kuna za Niku Fleiss Nika Fleiss potpisala je s Gradom Samoborom sponzorski ugovor koji će joj tijekom godine dana donijeti 50.000 kuna.	hr
Ponuda tuna iz kaveza bila je sve veća, jer nisu se uzgojem bavili samo Hrvati, pa su kupci počeli spuštati cijenu, limitirati količine otkupa.	hr
Lenjin nije znao što mu Staljin radi iza leđa, Tito nije znao za Bleiburg, a Tuđman je zatvorio hercegovačke logore čim je, eto, doznao da ih ima.	hr
Nekoliko dana kasnije, 27. srpnja, Turistička zajednica Crne Gore objavila je prvo izdanje časopisa "Aktivno i ekstremno", u kojemu se navode svi ekstremni sportovi u kojima posjetitelj može uživati za vrijeme boravka u republici, kao i kontaktne informacije sportskih klubova.	hr
Crnogorski parlament glasovat će u petak (2. rujna) o amandmanu na zakon o školstvu kojim se predviđa ravnopravnost srpskog i crnogorskog jezika u obrazovnom sustavu.	hr
U 71. minuti odlično je centrirao s desnog boka Sead Dizdarević, a najbolji igrač utakmice, veteran Sead Kovačević, u padu glavom postigao lijep zgoditak za konačnu pobjedu Igmana i visoko peto mjesto na tablici.	hr
"Sjedinjene Države žele vidjeti kako se Srbija i Crna Gora kreće ka EU, vidjeti svijet u kojem će izbjeglice biti u mogućnosti ponovno izgraditi svoje živote.	hr
Svi se mi, ne samo ovih dana, nego trajno moramo zahvaliti svima onima koji su pomogli u stvaranju Republike Hrvatske, a posebno onima koji su položili svoje živote na oltar domovine.	hr
Tomislav Masten (HDZ) ustvrdio je kako će, nastavi li se ovim trendom, uskoro doći u pitanje i gradska likvidnost te je zapitao zašto u rebalansu nije predviđena stavka za pomoć oštećenima u nedavnoj poplavi.	hr
Pasha, čija karijera traje već deset godina, dobro je poznata albanskoj show business industriji i gradila je svoju popularnost živim izvođenjima soul i pop pjesama.	hr
Sanjao sam da živim u gradu, koji ne ignorira mlade, nego ih potiče, reagira na njihove ideje, omogućuje da sami kreiraju svoju budućnost, ne nameće im nove hipoteke, koje će ih sputavati, ne diže nove kredite, koje će oni morati vraćati.	hr
Gaon kaže kako bi, u cilju proširenja tog procesa i suđenja osumnjičenicima koji su pobjegli sa Kosova, "tužitelji i istražitelji izvan Kosova trebali imati pristup svjedocima i dokazima na Kosovu".	hr
Europa trenutno uvozi iz Rusije oko 150 milijardi kubičnih metara plina godišnje, što pokriva oko četvrtine njenih potreba. Osamdeset posto toga transportira se preko plinovoda iz sovjetske ere u Ukrajini.	hr
Djelatnici Ustanove izaći će u obilazak gradova i općina Zagrebačke županije, a ovo je područje na rasporedu 5. lipnja – Kloštar Ivanić, Ivanić grad, Križ, Orle, Rugvica, Dugo Selo, Brckovljani.	hr
"Moramo uspostaviti redovitu opskrbu poljoprivrednim proizvodima i očuvati ravnotežu selo-grad, te povećati učinkovitost u proizvodnji i zaštiti okoliša" izjavio je Petrov.	hr
Izgredi proizlaze iz protivljenja lokalnih Srba obnovi albanskih domova u mitrovičkom naselju Kroi i Vitakut (Brđani) uništenih tijekom sukoba 1999. godine.	hr
No, kako objašnjava Nacionalov izvor, Pavelić se time izravno konfrontirao s dogradonačelnikom Milanom Bandićem i Zvonimirom Šostarom, šefom Gradskog ureda za zdravstvo i socijalnu skrb, koji ga otada pokušavaju smijeniti, jer im smeta njegov neposluh.	hr
Vjerujem da bi ona u slučaju da joj se da status zaštićenog svjedoka mogla do pojedinosti opisati njegove poslove, jer je upoznala njegovu vezu u Kolumbiji, način zaobilaska carine u toj zemlji, način pakiranja, tekliće i kupce u EU i Hrvatskoj.	hr
Naime, odvodni kanal istočno od lokaliteta je začepljen kada se radio pločnik na Ulici don Frane Bulića, a ne može ga se očistiti jer vlasnik te parcele ne dopušta pristup.	hr
Proces provjere kandidata za Glavni stožer oružanih snaga BiH kojeg je provodio SFOR je završen i rezultirao je odobravanjem dovoljnog broja kandidata za popunjavanje svih generalskih položaja.	hr
Uzmu zapuštenu kućanicu, koja ide k frizeru jednom u tri godine i nosi svakodnevno samo trenirke, pa je nafriziraju, pofarbaju, našminkaju i odjenu u seksi haljinicu.	hr
Kosovski premijer Agim Čeku (lijevo) i njegov albanski kolega Sali Berisha razgovarali su prošlog tjedna u Tirani o pitanju statusa Kosova. [Gent Shkullaku]	hr
Kad je nedavno za sve to saznao glavni državni odvjetnik Mladen Bajić, pregledao je oba spisa i zaključio da bi protiv Petrovečkog trebalo provesti stegovni postupak zbog nesavjesnog rada.	hr
Prijedlog premijera Sali Berishe da se dodjeli državljanstvo strancima koji ulože najmanje 100.000 eura u zemlju izazvao je prijepore među nekima koji strahuju da bi ta izmjena mogla stvoriti rupu u zakonu za teroriste i kriminalce.	hr
Da ovog puta Bandićevi kritičari nisu u pravu, pokazalo se u ponedjeljak prije podne, kada je više različitih udruga žrtava i nestalih u Domovinskom ratu na tiskovnoj konferenciji kritičare uklanjanja Zida boli napalo zbog manipulacija.	hr
Usmjeren na pružanje brzog poticaja gospodarstvu, porez se odnosi na plaće, mirovine i ostale prihode, uključujući dividende i udjel u dobiti.	hr
Da se, recimo, “West Gate” u zapadnom dijelu Zagreba pojavio prije tri godine, situacija bi bila puno drukčija, pa “City Centar One” na Jankomiru ne bi ni otvarao svoja vrata, smatra naš sugovornik.	hr
U izjavi tijekom posjeta Ateni u utorak, srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić ponovio je poziv Beograda na dodatne razgovore s Prištinom, istodobno naglašavajući čvrsto protivljenje Beograda dodjeli pune neovisnosti Kosovu.	hr
Ruski predsjednik već je prošle godine objavio javnosti da je u Čečeniji postignuta vojna pobjeda i da se većina ruskih vojnika iz Čečenije povlači, a tamo će ostati samo specijalne snage i policija da održavaju red.	hr
Građani će moći doznati imena suradnika tajne policije koji su ih pratili, a moći će zatražiti i uništavanje svojih dosjea, kojem će moći svjedočiti.	hr
Gradsko vijeće Grada Samobora odradilo svoju predzadnju sjednicu Fantazija preuzela Šmidhen po zakonu Iako je na trenutke izgledalo da će ponovno u Gradsku vijećnicu morati doći zaštitari, sjednica Gradskog vijeća privredena je kraju bez tenzija.	hr
Dva od ta tri pripadala su ondašnjim duboko religioznim slojevima (levit i svećenik),treći je po njihovon shvaćanju i odnosima koji su tad vladali u društvenim slojevima,bija totalni heretik,šporkaćun,nedostojan niti da spominje ime Božje.	hr
Uređuje se i još će se uređivati travnato igralište Bačanka, koji su svojim radom potpomogli mještani Vrhovčaka, a Poglavarstvo je odobrilo i 16 tisuća kuna za sanaciju krovišta i uređenje prostorija u društvenom domu za rad mjesnog odbora.	hr
KCK je tvorevina koja iza sebe ima društvenu bazu i takva vrsta pritiska na nju obija se o glavu te može rezultirati time da PKK postane još radikalnija, kaže Akyol.	hr
U okruženju aktualnih napetosti između Kosova i Srbije, njegov status značajnog srpskog vjerskog i kulturnog objekta pretvara ga u metu albanskih nacionalista.	hr
Pošto živim na Kastvu, svratio sam prije par tjedana do stomatološke ordinacije na Kastvu i pitao mogu li se prijaviti kod njih jer su bliže mome mjestu stanovanja.	hr
"Simbolička vrijednost ovog pothvata iznimno je važna u ovom trenutku u kojem se makedonski narod nastoji približiti EU", rekao je Barbaso.	hr
Pročelnik Upravnog odjela za gospodarstvo i poljoprivredu Grada Samobora Željko Radovanić članovima Vijeća predstavio je gospodarsku sliku Samobora, u kojoj se ističe podatak o tek 2,4% nezaposlenih od ukupnog broja stanovnika, tj.	hr
Na štandu Poduzetničkog centra Svete Nedelje predstavila se poznata tvrtka Suban, a na novom sajmu lova i ribolova, održanom pod nazivom Loring, svoje je proizvode izložilo i poduzeće Olivari iz Samobora.	hr
Tako smo nedavno čuli zapanjujuću činjenicu da se, usred Domovinskog rata koji se vodio u cijeloj Hrvatskoj, u gradu Gospiću vodio građanski rat za koji, valjda, ne vrijede međunarodne ratne konvencije.	hr
unaprijediti socijalnu infrastrukturu koja se odnosi na zaštitu djece i poticati zaposlenje uz skraćeno radno vrijeme kako bi se povećao broj zaposlenih žena;	hr
“Sada se radi na proširenju kapaciteta vrela, pa su mještani mjesnih zajednica zbunjeni i pitaju se kako to da oni nikako nemaju vodu niti se za njih što čini, dok za Goricu ima”, kaže Sabljić.	hr
Rasprava o tom pitanju bit će zanimljiva jer agenti Heleni Puljiz nisu rekli da ima pravo razgovor i odbiti, što bi je možda navelo da uopće ne ode na prvi razgovor.	hr
Nacional je iz krugova bliskih tim dvjema kompanijama doznao kako se dosta dugo ozbiljno razmišljalo o tomu da OMV i MOL daju zajedničku ponudu za kupnju Ine.	hr
Poginuo zbog vožnje motocikla na stražnjem kotaču Mladi motociklist poginuo je u četvrtak navečer u prometnoj nesreći u mjestu Sigetecu zbog neoprezne i neprilagođene vožnje, priopćila je rano u… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Sirotinja će se pržiti i ovog ljeta ugušena svojim dugovanjima, računima, ratama, istodobno zabrinuti hoće li više imati i one mrvice od socijalne pomoći od koje se pate u borbi za golo preživljavanje.	hr
Hrvatski fizičar Marin Soljačić bio je član tima znanstvenika MIT-a koji su održali eksperimentalnu demonstraciju prijenosa neradioaktivne energije, dokazujući teoriju kako je takav prijenos moguć putem čvrsto povezanih magnetnih rezonanci.	hr
Na taj će sastanak Lagumdžija doći s prilično jakim adutima, sa skoro konstituiranom parlamentarnom većinom u kojoj bi se eventualno mogao naći prostor i za HDZ pod uvjetom da Čović odustane od nekih ranijih zahtjeva.	hr
On je pak dokazivao da mu proteze ne daju prednost, da nije viši nego što bi bio da ima vlastite noge, da je duljina proteze izračunana prema duljini njegovih bedara i da njegov korak nije dulji od drugih.	hr
Ali ako je roba proizvedena u Hrvatskoj, tu će robu pregledavati 60 inspektora i mort će imati kamion papira da je ta roba sukladna sa EU propisima.	hr
Za ovaj se slučaj popularnom Gazzi trebalo suditi prošloga mjeseca, međutim, ročište je odgođeno budući da se tada dobrovoljno prijavio u kliniku za odvikavanje od ovisnosti.	hr
Pritom postoji određena dvojnost jer ne smijete komentirati meritum sve dok sud ne donese odluku, a budući da se neke presude čekaju i po deset godina, ispada po narodnoj poslovici "tko živ, a tko mrtav".	hr
Spajajući sport s kulturom i obrazovanjem, olimpizam teži stvaranju takvog načina života koji se temelji na radosti koja proizlazi iz napora, obrazovnoj vrijednosti dobrog primjera i poštenju univerzalnih temeljnih etičkih načela.	hr
2008 Politika, istina i Marija Ja sam se zato rodio i došao na svijet da svjedočim istinu, priznaje Isus pred upraviteljem Pilatom kojemu su ga na sud doveli.	hr
Na sjednici Gradskog vijeća 15. rujna ocjena vladajuće koalicije, koju je nekoliko puta isticala, bila je da je proračun na kraju prošle godine nerealno visoko planiran, što je dovelo do ove situacije.	hr
Bilo bi idealno da smo i za današnja vremena sačuvali dio onog nacionalnog naboja koji je vrcao devedesetih godina ovim našim prostorima, pa možda ne bi bilo danas ovakve zaboravljivosti i rezignacije na Hrvatsku prošlost.	hr
Ova vježba koja će biti održana samo jedanput neće zemljama članicama A-3 dati stvarnu kombiniranu Postrojbu posebnih snaga, ali će ukazati na zapreke koje zemlje moraju nadvladati u ustroju takvih snaga.	hr
Očito zbog dobro obavljenog posla, Busby je iz Beograda otišao na mjesto tzv. head of MI6 station, šefa MI6 u Beču, gdje se nalazi njihov glavni špijunski stožer za Balkan i srednju Europu.	hr
Mego čujem da će šaban sponzorirat i atletski klub dinamo, a on će počet trenirat sprint discipline, kako je jučer počelo trebat će mu, i to i sa i bez prepona..	hr
Izložba se može razgledati sve do 4. prosinca od utorka do četvrtka od 9 do 15 sati, petkom od 13 do 19, a subotom i nedjeljom od 10 do 13 sati.	hr
Također, Kuret je deblokirao sredstva koja su se trebala nalaziti na posebnom računu, a koja su služila kao jamstvo da će tri tvrtke do kraja izgraditi sve što su potpisale.	hr
U 'Tvrđavi' govori da, iako su njegovi glavni junaci inteligentni i neobično osjetljivi, uvijek stradaju u sukobu s nekim glupakom, onim koji ima sposobnost da se snađe u životu”.	hr
Ipak u predizbornoj je godini takav scenarij najmanje vjerojatan jer Račanu ne trebaju novi protivnici, a HNS ionako s nikim drugim osim sa sadašnjim partnerima i ne može koalirati.	hr
Najmanje jedna osoba bit će optužena za otkrivanje državne tajne u nedavno procurjelim transkriptima prisluškivanja, u kojima se spominju visoki bugarski dužnosnici, izvijestili su lokalni mediji u ponedjeljak (10. siječnja).	hr
Unatoč tome, sve je veći broj Vlaha koji ne poznaju dobro svoj dijalekt, te nisu u položaju da iskoriste svoja kolektivna prava.	hr
Da pravda nije jednaka za sve pokazuje i to što je predsjednik Republike Hrvatske 1. veljače 2006. odbio pomilovati S. D. za to razbojstvo koje je počinila tako mlada i za koje je tada već odležala gotovo četiri godine.	hr
To moze samo u ovoj drzavi, gdje narod sutke i pognute glave ceka po jos koji jaci udarac ili jos veci kontejner po kojem ce kopati.	hr
Oni su u nezavidnoj situaciji, i sigurno je da će biti vrlo teško, no svjesni smo toga i uradit ćemo sve da prekinemo crnu seriju na gostujućim terenima, istaknuo je Ibraković.	hr
Međunarodne suce često optužuju za arogantnost, dok s druge strane lokalni suci imaju reputaciju osoba neodlučnih uhvatiti se u koštac s ozbiljnim kriminalom.	hr
Tek započinjem samostalnu trenersku karijeru i Zvezda je najveći klub koji možete dobiti u takvim okolnostima, i što se mene tiče, dobio sam priliku koja je fantastična.	hr
Peking zato jer baš kao ni na Olimpijskim igrama najboljoj svjetskoj skakačici u vis fenomenalnih 205 centimetara nije bilo dovoljno za pobjedu, iako je visinu hrvatskog dvoranskog mitinga Blanka ovog puta preletjela u prvom pokušaju.	hr
Koliko apstinencijska kriza, a svi smo odavna postali politički narkomani, može biti bolna odlično zna liječnik Dinko Burić pa je na brzinu Purdi skuhao dozu koja bi ubila građanina bilo koje zemlje zapadno od Sutle, ali ne i stamene Hrvate.	hr
Tamgha od rujna prošle godine trenira Kubanac Ivan Pedroso, olimpijski pobjednik iz Sydneya 2000, te deveterostruki svjetski prvak (dvorana i na otvorenom) u dalju.	hr
U rukama grančice kata s kojih se ritmičnim pokretima otkidaju listovi koji se trpaju u usta u kojima već postoji kugla veličina loptice za golf.	hr
Iz Walesa je došla dobra vijest za naše vrtiće, škole, bolnice i domove umirovljenika, zavičajne klubove i folklorna društva, za leksikografe i povjesničare umjetnosti, arheologe, ginekologe, koga god se sjetite zapravo.	hr
U 115. minuti početnički griješi argentinski vratar Pato, što koristi Luca Toni, koji u posljednjim sekundama dvoboja, kada je u napad otišao i Oliver Kahn, ubačenu loptu glavom sprovodi u mrežu za čudesan preokret.	hr
No, njihovi sukobi sežu puno dalje, još u 1996. godinu kada je zbog tog sukoba Latin napustio HTV i jedno vrijeme 'Latinicu' vodio na Mreži.	hr
Istaknuta crnogorska nevladina udruga, Mreža za afirmaciju nevladinog sektora (MANS), te sudske postupke opisuje kao još jedan primjer djelovanja "urbanističke mafije" u Crnoj Gori.	hr
Dok većina kosovskih Albanaca preferira nezavisnost, Srbija se zalaže za "znatnu autonomiju", no inzistira na tome da pokrajina ostane dio njenog teritorija.	hr
Na učestala pisanja o tome kako će pravaši nakon lokalnih izbora ući u hrvatsku Vladu, Đapić je poručio kako se to sigurno neće dogoditi, jer HSP ne želi biti zamjena za popunu mjesta koalicijskog partnera kad netko od sadašnjih vladajućih partnera ode.	hr
A imidž je zapravo predumišljaj o tome koliko bi trebalo pobjeći od samoga sebe i stvoriti nekakvu fiktivnu sliku o sebi, o tome što je čovjek zapravo, što bi trebao biti.	hr
Nikad nisam dobro znao slijediti upute i općenito snalaziti se u prostoru, ali kad u cijeli taj 'miks' dodate i putokaze napisane samo na ćirilici, onda sam potpuna katastrofa.	hr
Policijske postaje sa Črnomerca zatekli su osumnjičenog u osobnom automobilu, nakon čega je uhićen i odveden u prostorije samoborske policije gdje je nad njim provedena kriminalistička obrada.	hr
U građevinskoj tvrtci se nadaju kako će im veze koje je bivši hrvatski predsjednik stvorio za vrijeme političke karijere pomoći u dobijanju novih poslova.	hr
Dodaje kako o teškom životu Primoraca dovoljno govori crtica u kojoj je zapisano kako je umjesto kruha kao hrana dobro došao i vinski ili maslinov drop, što dokazuje da je život zapravo bio gola borba za opstanak.	hr
Ležeći na sjevernom podnožju Stare Planine, poznatoj kao Balkanska planina, ovaj grad u središnjoj Bugarskoj jedna je od najstarijih nastamba u zemlji.	hr
Policija na Macau, jednom od najatraktivnijih azijskih turističkih odredišta, morala je ovih dana smirivati 120 ljutitih kineskih turista koji su pred turističkim vodičima iskazivali nezadovoljstvo zbog plana razgledavanja grada preopterećenog kupnjom.	hr
Unatoc svemu sto njihova soldateska cini na Kosovu, oni imaju podrsku mnogih zemalja, stovise velesila kao sto su Kina i Rusija, te gotovo svih ljevicarskih, osobito komunistickih stranaka i grupacije, kao i pojedinaca.	hr
Prema tim podacima, ova stranka u Zastupničkom domu mogla bi imati 26 zastupnika, što je znatno više od 17 koliko ih je imala do sada.	hr
Božićni koncert Pučkog otvorenog učilišta Pučko otvoreno učilište poziva sve ljubitelje glazbe na božićni koncert u petak 10. prosinca u 19 sati, u prostoru Učilišta.	hr
U većini slučajeva uzimaju ono čega se mogu lako domoći i što je lako za nositi." Rekao je da umjetnine također mogu poslužiti i kao sredstvo za izlazak iz zatvora.	hr
Mirovinski fondovi poručuju da će zbog Ine 'puhati za vrat' Molu Unatoč tenzijama između mirovinskih fondova i Mola, nastalih nakon što su mirovinci poremetili planove Mađara da preuzimu Inu, čini se da su se strasti počele smirivati.	hr
"Imali smo slučajeve u kojima je otkriveno da su visoki dužnosnici tih agencija surađivali ili bili umiješani u korupciju", rekao je za SETimes.	hr
I tako nas je znanost dovela u potpuno dosadni raščarani svijet, u svijet bez tajne, svijet bez dimenzije čudesnog, uzvišenog jer ako se štogod takvoga i pojavi na horizontu, ubrzo će biti "znanstveno" objašnjeno, racionalizirano, raskrinkano.	hr
Deseta obljetnica akcija Bljesak i Oluja obvezuje sve hrvatske građane i sve odgovorne u društvu na odgovorno i složno ostvarivanje općeg dobra, na izgrađivanje zemaljske domovine u duhu služenja, na koje nas, nas vjernike, poziva Kristovo evanđelje.	hr
Prema pisanju slovenskih medija, posjet je imao za cilj jačanje gospodarskih veza dviju zemalja a glavna tema bila je ulaganje Slovenije u Srbiju.	hr
On je do 1990. radio na različitim poslovima, uključujući i mjesto čelnika pravnog odjela različitih državnih poduzeća u Kišinjevu, te mjesto suca okružnog suda u glavnom gradu zemlje.	hr
Očekuje se kako će dokument, koji su predstavili bugarski ministar financija Plamen Oresharski i američki veleposlanik John R. Beyrle, stupiti na snagu sljedeće godine.	hr
Traže i javni dijalog s građanima i građankama o tome što su postignuća i izazovi u vladavini prava, suzbijanju korupcije, nediskriminaciji, povratku izbjeglica, procesuiranju svih ratnih zločina i osiguranju naknada štete žrtvama.	hr
U međuvremenu, izražavajući zabrinutost zbog neuspjeha osam stranaka da iziđu s kandidatom koji bi imao zajedničku potporu, vijeće Bugarskog poljoprivrednog nacionalnog saveza -- Narodnog saveza predložio je svoju čelnicu Anastasiu Mozer na tu dužnost.	hr
Jedan je od čimbenika koji su tome pogodovali bio i novi zakon o političkim strankama, koji zahtijeva da stranke imaju 1000 članova kako bi se registrirale, a ne 500 kao do sada.	hr
Hirvonen, pobjednik prvog ovogodišnjeg relija u Švedskoj, zaostao je za Loebom minutu i 38 sekundi, dok je Latvalin zaostatak iznosio gotovo dvije i pol minute.	hr
»Lavandermen« je film neovisne produkcije, financirali su ga njegovi autori – scenarist (i tvorac stripa) Toni Faver, redatelj Zvonimir Rumbolt, a uz Damira Markovinu i Prlju, glavnu žensku ulogu igra Anja Alavanja.	hr
Dosad kubanske vlasti uopće nisu imale većih problema s prometnim prekršajima i nesrećama, jer je automobila bilo malo, velika većina Kubanaca vozila se biciklima, a tu nije moglo biti težih nesreća.	hr
Marić bi mogao dobiti i malo više prilika u Ligi prvaka s obzirom da je kružni napadač Norvežanin Frank Loke suspendiran na devet mjeseci.	hr
Izgleda da će se Istranima koji žele obaviti neke pretrage što prije sve više isplatiti odlaziti u Liku jer tamošnja bolnica nema lista čekanja za gastroskopiju, kolonoskopiju i neke druge pretrage.	hr
"Međutim agecija se sučelila s poteškoćama u provedbu Članka 5.2 zakona Kosovske agencije za privatizaciju zbog protuzakonitih interesa institucija i osoba u republikama u kojima se imovina nalazi", kazao je Kaloshi za SETimes.	hr
Ivan Đikić kratko se osvrnuo i na činjenicu da u ožujku ove godine nije izabran za dopisnoga člana Hrvatske akademije znanosti i umjetnosti (HAZU) rekavši da svaka akademija, pa tako i HAZU, bira članove na temelju svojih kriterija.	hr
Kada je ostalo u pitanju, sve ovisi o spremnosti da se odobre odnosi i vladine spremnosti da se bori protiv organiziranog kriminala i korupcije na Kosovu.	hr
U Turskoj je nedavno došlo do razvidnog rasta napada koje izvode teroristi iz Kurdistanske radničke stranke (PKK), a brojni analitičari ukazuju na odluku koju je 12. svibnja donio Europski sud za ljudska prava, kao na katalizator.	hr
Međutim, Brussels je upozorio Bugarsku kako se mora usredotočiti na učinkovitu provedbu traženih reformi, uključujući reforme u pravosudnom sektoru i sektoru javne uprave, ako želi osigurati da ne dođe do odgode prijama.	hr
U svojim salonima koji se nalaze u Bujama i Poreču, P. D. Auto Marketing omogućuje kupnju svih brandova iz VW grupacije, Forda i Opela, a ujedno raspolaže s najvećim lagerom rabljenih vozila u Istri.	hr
Plan kojeg je Annan iznio trebao bi postati temelj za sve buduće inicijative za okončanje 30-godišnje podjele, dodao je grčki premijer.	hr
Vitamin B6 piridoksin je potreban za probavljanje bjelančevina od aminokiselina, stvaranje antitijela i crvenih krvnih stanica, te za održavanje zdravlja probavnog i živčanog sustav.	hr
Iako je djevojčicu Valentinu rodila krajem studenog prošle godine, manekenka izgleda besprijekorno, a to najbolje pokazuju fotografije koje su snimili tamošnji paparazzi na kojima se ljepotica pojavljuje u bikiniju.	hr
Ukupni su prihodi u istom razdoblju porasli za 17,15 posto na 251,54 milijuna kuna, istovremeno su rashodi porasli za 15,66 posto na 180,19 milijuna kuna.	hr
Boro Grubišić je taj koji je pokrenuo "kampanju" da se riješi ovaj gorući problem i mislim da Grad i naši sabornici moraju usko surađivati na dobrobit Broda.	hr
Većina IEDC MBA polaznika dolazi iz srednje i istočne Europe, međutim sve veći broj sudionika dolazi iz drugih dijelova Europe i svijeta, pa se tako u trenutačnoj generaciji nalaze 44 sudionika iz 14 zemalja.	hr
Ispitivanja kakvoće mora koja se provode deset puta u razdoblju od početka svibnja do kraja rujna obuhvaćaju, naime, određivanje fizikalnih, kemijskih i bakterioloških osobina morske vode.	hr
Ako uzmemo u obzir na da je na čelu, te smiješno male državice, kako kaže Balog, po imenu Vatikan, jedna osoba koja ima tu moć da je sve ono što izađe iz njenih usta NEPOGREŠIVO, onda se čovjek malo zapita..	hr
Turska vladajuća stranka, Stranka pravde i razvoja (AKP), obećala je političko i socioekonomsko otvaranje prema pripadnicima kurdske narodnosti u Turskoj, ali nastavak nasilja koje provodi PKK rezultira snažan otpor javnosti, što ograničava mogućnost za djelovanje u tom pravcu.	hr
Drago mu je što se nije zadržao dizajn talijanske tvrtke Lotto iz '98., jedini na kojem su kvadrati pokrivali samo polovicu dresa, jer se postojeći standardi ne mogu olako mijenjati.	hr
Premijer Republike Srpske (RS) Milorad Dodik odbio je prihvatiti krivnju za krizu, pojašnjavajući kako je povećanje općih cijena uzrokovano većim cijenama nafte diljem svijeta, a ne samo u regiji.	hr
Konzervativna DSS, najjača od četiri demokratske stranke koje su osvojile zastupnička mjesta na parlamentarnim izborima u prosincu, traži potporu Socijalista nakon što su razgovori o novoj vladi koji su trajali tjednima rezultirali pat pozicijom.	hr
Nakon izbora u nedjelju, premijer Costas Karamanlis jasno je ukazao kako će, unatoč protivljenju sindikata nekim mjerama koje za cilj imaju smanjenje proračunskog manjka zemlje, njegova vlada nastaviti istim putem.	hr
Radisav Rodić, vlasnik dnevnog lista Glas javnosti, kao i tabloida Kurir, uhićen je ovog tjedna zajedno s bivšim glavnim i odgovornim urednikom Glasa javnosti Slavoljubom Kačarevićem.	hr
Pa kako bi drukčije ako ne mirno, čime su to mogli pružiti otpor kad su naoružanje Opće narodne obrane, koje su platili hrvatski građani, predali već tada četničkoj JNA koja nas je tim oružjem masakrirala.	hr
U vodi se ne možete zaraziti spolnom bolešću Voda ima veze s higijenom pa neki misle da ona na neki način unosi veću čistoću u spolni odnos.	hr
Ovo natjecanje je također bilo kvalifikacijsko natjecanje za odlazak na svjetsko prvenstvo koje će se održati u Poreču, u naselju Zelena laguna od 18 do 22. svibnja.	hr
Na dan Božinog rođoša domska frizerka pala s nogu, dobila upalu mišića na rukama od farbanja, viklanja i tapiranja šest bakutanera, a hauba skoro pregorila.	hr
'Avatar' Jamesa Camerona piratima najdraži film Nakon što je "Avatar" redatelja Jamesa Camerona ušao u povijest kao film s najvećom zaradom ikada, u ovoj je godini postao i film s najviše ilegalnih… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Organizator prošlogodišnjeg Carnival Partyja lani je tražio da se manifestacija održi u šatoru zbog mogućnosti kiše i lošeg vremena, a po završetku manifestacije naglasio je kako više ne želi u šator.	hr
Dobit koju je PSŠ ostvario u 2007. godini znatno je niža u odnosu na dobit iz 2006. godine kada je ta štedionica ostvarila 11,7 milijuna kuna neto dobiti.	hr
Prema nekima, riječ je o Miljenku Manjkasu, koji se nedavno u jednom društvu pohvalio da će Javno.hr od listopada preuzeti proizvodnju vijesti za televiziju Z1.	hr
Ma se pitan kako svake godine ide ta statistika jako povoljno ma na kraju godine kukaju da nisu ki zna ca zaradili. mi se vidi da ta statistika i ni tako relevantna.	hr
No, iako se vjeruje da će se Clinton potpuno oporaviti, operacija će najvjerojatnije smanjiti njegovo pojavljivanje u predizbornoj kampanji demokratskog stranačkog kandidata za predsjedničke izbore Johna Kerrya.	hr
Unatoč fleksibilnosti, SDP ne može zanemariti problem Elektrodistribucije bez pogoršanja odnosa, pojasnio je Jovičević, iako ne isključuje mogućnost pronalaska načina na koji bi se DPS mogao povući i ostvariti svoje ciljeve na drugi način.	hr
Ostali koraci koje su vlasti ciparskih Turaka pozvane poduzeti, uključuju usklađivanje reforme u trgovinskom i javnom sektoru sa standardima EU i usvajanje Zajedničke vanjske tarife.	hr
U njemu se, uz ostalo, navodi kako su “pojedinačne, i osobito masovne likvidacije, bez ikakva suda i dokaza krivnje uvijek i posvuda teški zločini pred Bogom i pred ljudima”.	hr
Turski ministar vanjskih poslova Abdullah Gul i njegov irski kolega Brain Cowen na tiskovnoj konferenciji u ponedjeljak (8. ožujak)u Ankari. [AFP]	hr
No ima jedna sorta bolesnih ljudi, a zovu se sportski reporteri hrvatskih televizija, što svoje bolesne ambicije liječe tako da u sportu vide samo pobjedu, navodno bi im to popravilo stanje.	hr
Nakon analize kromosoma Y, koji je svojstven muškarcima, utvrđeno je da današnja populacija Hrvata ima najstariji poznati genetički biljeg, star 35.000 godina, najvjerojatnije iz središnje Azije.	hr
A i Švorinći( Lista za Rijeku) je često jako srdačan i kompa s Burićem, i tako svi oni u krug, ekipa iz gradskog vijeća.	hr
Napio se i vrijeđao ženu Kao primjer ljudi koji se psihijatru obraćaju za pomoć, a da nije riječ o pacijentima s psihijatrijskom dijagnozom, dr.	hr
"Taj pokret u svijetu bilježi preko pola milijuna članova i jedini je globalni pokret takvog tipa u kojem je do krajnjeg detalja objašnjeno i isplanirano apsolutno sve, odgovori na sve probleme s kojima se svijet susreće.	hr
Danas između Mesića i Sanadera nema ideoloških razlika, nego jedino interesnih, ako Sanader pokuša Mesiću na predsjedničkim izborima suprotstaviti jakoga kandidata i čvrsto iza njega stati.	hr
Uoči početka utakmice Marko Šimunović, kojem je ovo oproštajna sezona, dobio je od kluba te navijača prigodni poklon te cvijeće, a potom je u 24 minute, koliko je igrao, bio najbolji igrač na terenu.	hr
Riječanin se s kolicima šetao od police do police i razne artikle slagao u njih, a torbica je bila povrh odabranih stvari u kolicima.	hr
2005, više od 33.000 osoba u Europi zatražilo je liječenje zbog konzumiranja kokaina, za razliku od njih 13.000 iz 1999, priopćila je Agencija EU za narkotike.	hr
Nakon uvodnog pozdrava Damira Fabeka, nazočne je pozdravio gradonačelnik Samobora Žarko Adamek i izrazio nadu da će Samobor napokon dobiti vrijednu monografiju kakva se čeka već desetljećima pa i duže.	hr
Srbija je, u pokušaju da ojača sigurnost svojih energetskih zaliha, ovog tjedna otvorila podzemno skladište plina u Banatskom Dvoru, koje može prihvatiti oko 3 milijuna kubičnih metara plina dnevno.	hr
Igralo se u zgradi kalmičkog parlamenta, iz kojeg su se zbog toga zastupnici privremeno iselili, obojici igrača dao je na raspolaganje otmjene vile, Mercedese s vozačima i po ergelu konja.	hr
Ne samo da je teobromin zaslužan za dobar osjećaj koji ostaje nakon grickanja čokolade, već smanjuje aktivnosti u dijelu mozga koji podražuje dišne organe i najveći dio probavnog sustava.	hr
S druge strane, luksuzna se vozila često registriraju u Njemačkoj ili Austriji, što njihovim vlasnicima omogućuje da izbjegnu plaćanje poreza na takva vozila.	hr
Možemo li na osnovi toga procjenjivati da će žene biti najveće žrtve krize i recesije, da će neki poslodavci tu situaciju jedva dočekati za još veću diskriminaciju žena?	hr
Ta za mnoge nezaboravna večer počela je projekcijom Plesnog studija Bailatino u kojoj je nastupilo više od 80 članova u dobi od 5 do 55 godina i to u 14 točaka.	hr
Zastupnici iz opozicije kritizirali su vladu Gruevskog zbog mnogo pitanja, optužujući je za slabljenje izgleda zemlje za integraciju u EU i NATO te slabe rezultate na području gospodarskih reformi.	hr
Obećavajući kako će izvješće EK biti "i rigorozno i fer", Fuele je pohvalio ovu balkansku državu za njezine "odlučne napore" na ispunjavanju kriterija za pridruživanje Uniji, kao i za njezinu "konstruktivnu i stabilizirajuću" ulogu u regiji.	hr
Na to se premijerka prisjetila kako je Vlada htjela mijenjati Zakon o radu, ali da je osim Hrvatske udruge poslodavca nitko nije htio podržati i da je javnost bila protiv.	hr
On ih je sjajno nadvladao u svom (odličnom) prethodnom filmu “Svemirski kauboji”, no u novom krimiću “Krvavi posao” publika se smije dok gleda njegove ljubavne scene s bar tri desetljeća mlađom Wandom De Jesus.	hr
U svijetu možda ima oko 20 izrazito kvalitetnih znanstvenika iz Hrvatske, no kad bi oni postali vođe znanosti u Hrvatskoj, situacija bi se ubrzo promijenila.	hr
Ključni element te višegodišnje komplicirane transakcije bio je kredit koji je off shore tvrtki Fima Validus, inače paravanu za pokušaj preuzimanja Podravke, izdala mađarska OTP banka temeljem depozita koji je u toj banci položila naftna kompanija MOL.	hr
Stoga ne iznenađuje što je Anton Vujić potvrdio njegov izbor za novog člana Vijeća za samo tri dana, dok su neki drugi članovi ministrov potpis čekali mjesecima.	hr
Sada se u svijetu troši približno polovina raspoloživih zaliha slatke vode, a predviđa se da će se za nekoliko desetljeća trošiti čak 80 posto svih zaliha.	hr
Glavna prevaga za goste bio je odlični Hanžek koji je sa 3 pogotka, jedan u prvom dijelu te dva u drugom praktički sam pobjedio neraspoložene goste iz Strmca.	hr
Međutim, dužnosnici općine Vora, nadležne za distribuciju naknada i drugih oblika ekonomske pomoći oštećenim obiteljima, kažu kako su sva sredstva za obnovu razdijeljena.	hr
Studenti nisi u mogućnosti naći posao niti dok studiraju, pa su roditelji prisiljeni financirati obrazovanje studenata u preko dvije trećine slučajeva.	hr
Sad će u predizbornoj kampanji jedni na druge drvlje i kamenje i nitko nam neće reći nešto što već ne znamo, kako su sve pokrali itd. itd.	hr
Kupili su kuću jer su zaljubljeni u očuvanu prirodu i mir velških planina i pozvali su svoje londonske prijatelje iz velegradske vreve da im pokažu mjesto gdje se mogu opustiti od londonske vreve i velegradskog džumbusa.	hr
Dežurni sudac istrage Duško Tišma odmah je odredio pritvor Aljevu jer je, zajedno s osumnjičenikom, stigao i istražni zahtjev Županijskog državnog odvjetnika, pa je odmah otvorena i istraga.	hr
Kako nam je rekao Blečić, na taj se simboličan čin odlučio zbog nezadovoljstva politikom udruge i činjenice da njega kao člana po ovom pitanju nitko ništa nije pitao, a ne vjeruje da je konzultiran ni ostatak članstva.	hr
Makedonija je jedina druga zemlja zapadnog Balkana koja je priznata kao službeni kandidat za prijam u EU, ali nikada joj nije određen datum početka razgovora o pridruživanju.	hr
Dvojica njih, Skobo i Novaković, optuženi su za genocid, dok se ostali terete za zločine nad civilima i ratnim zarobljenicima, izjavio je dužnosnik suda Slobodan Nikolić.	hr
Na pitanje o odnosu Petrača i Gotovine odgovorio je da nije siguran poznaju li se njih dvojica uopće, a ako se i poznaju, da su se vidjeli možda samo jednom u životu.	hr
Nažalost, ne može se pomoći svima ni koliko je potrebno, ali sretne su kad vide osmijeh kakav je zasjao i na Tomislavovom licu kad je zavrtio pedale na svom novom sobnom biciklu.	hr
Mladostaši su od prve minute krenuli borbeno u visokom ritmu, no Virovitičani nošeni odličnim Vajagićem držali su rezultatsku neizvjesnost, iako je prednost gotovo cijelu utakmicu bila na strani domaćina.	hr
Oni bi se 28. veljače trebali pojaviti u Općinskom sudu u Livnu gdje će se izjasniti o krivnji zbog kaznenog djela protuzakonitog oslobođenja osobe kojoj je oduzeta sloboda.	hr
Blanka Vlašić će oboriti svjetski rekord u skoku u vis uz pomoć laserskog mjerenja preskočene visine u više točaka, jedno je od zanimljivijih ICT predviđanja za 2011.	hr
2006 NOVE VIJESTI Montmontaža nije skupila niti jednu dionicu Lavčevića Montmontaža je protekom zakonskog roka 18. rujna na stranicama Zagrebačke burze objavila izvješće o preuzimanju dionica splitskog Lavčevića.	hr
Najveći njemački turoperator TUI objavio je da je u subotu uspio evakuirati tisuću njemačkih turista iz Tunisa, a na red ih čeka još četiri tisuće, uglavnom iz Monastira i Džerbe.	hr
U svakom slučaju, bit ćemo spremni za pristup, a bude li se sve odvijalo prema našim željama, u lipnju 2009. sudjelovat ćemo i na izborima za idući saziv Europskog parlamenta.	hr
Ujedno upozoravamo građane da je rok za dostavu uvjerenja o zdravstvenoj sposobnosti za držanje ili držanje i nošenje oružja, propisan Zakonom o izmjenama i dopunama Zakona o oružju (NN 19/02) istekao dana 30.06.	hr
Naravno, njih nije briga što par tisuća Hrvata već deset godina čeka rješenje svog problema povratka ili obnovu kuća u Vukovaru i drugim mjestima istočne Slavonije.	hr
Jeremić je kazao kako će njegova vlada raditi sa Španjolskom kao predsjedavajućim EU, novim timom Europske komisije i visokom predstavnicom EU za vanjsku politiku Catherine Ashton na tome da "2010. godina bude još jedan uspjeh za Srbiju".	hr
Oni vladaju baš onako kako znadu, pa nam se događa i to da zbog neistina koje se sipaju s javnih položaja, doživljavamo štetu i poniženja.	hr
U pobjedi Samoboraca istakli su se učinkovitošću Šuvaković sa 16 i Omerović s 12 koševa, a izuzetno skakački raspoložen bio je Tokić s 23 skoka u obrani i napadu.	hr
Poručio je već kako će duboko razmisliti, ali dojam koji je ostavio na konferenciji za novinare poslije utakmice je da će sasvim sigurno upravo Ćiro momčad uvesti u kvalifikacije za Europsko prvenstvo.	hr
Kako se osigurana sredstva u 2008. godini ne bi morala prenamijeniti za druge potrebe, odlučeno je da se predloži Gradskom vijeću postupak dokapitalizacije Komunalca i to s 13 milijuna kuna.	hr
Ekonomski stručnjaci upozorili su kako je Telekom pokretač srbijanskog gospodarstva te kako novi vlasnici ne bi morali zadržati domaće tvrtke kao suradnike.	hr
I tko bi to uopće imao pravo išta govoriti u takvom trenutku, premda ne sumnjam da ima dovoljno ambicioznih praznoglavaca i malih duša koje bi se upravo natjecale za tu čast.	hr
Na izložbi četiriju sovjetskih umjetnika 1948., na kojoj su bili izloženi ženski aktovi u parnoj kupelji, što je na nas pubertetlije ostavilo jak dojam, naučio sam da je u umjetnosti najvažnije biti iskren.	hr
Francuska vlada uvijek je francuske seljake podvrgavala pritisku da se prilagođavaju novim prilikama, ali im je i pomagala iz budžeta i štitila ih od vanjskih pritisaka.	hr
2010 Iako mu to nije prva članska iskaznica, tek što je osnovao novu političku stranku, saborski zastupnik Dragutin Lesar najavio je da će ni manje ni više nego "ako treba, rušiti vlast i na barikadama".	hr
U njihovom dokumentu se spominje niz važnih zadatakakoje bi Hrvatska trebala ispuniti prije nego što se utvrdi je li RH spremna za ulazak u EU.	hr
I dok je stari čovik sve više pada u vatru i pritija grubin ričima i još grubjin dilima, iz kafića je izaša jedan od raskalašeni gostiju i obratija se tomu ljutitomu čoviku.	hr
Izaslanik, koji je dan ranije boravio u Ateni gdje je razgovarao s grčkim dužnosnicima, prenio je njihovo nezadovoljstvo zbog preimenovanja skopske zračne luke u čast Aleksandra Velikog.	hr
Dok ste u vezi, vaš zajednički život prije braka može vam pomoći da riješite određene probleme te se prilagodite, a ukoliko doista uvidite da su razlike prevelike i da ljubav nije dovoljna, možete krenuti svojim putem.	hr
Nažalost, iskoristili su naše branitelje kako bi "uspostavili dobe susjedske odnose" sa srbijom i kako bi (kako oni vole reći) svrgnuli hdz s vlast.	hr
Američki zakonodavci izrazili su uvjerenje kako će Grčka usvojiti sve prijeko potrebne mjere kako bi osigurala sigurnost Olimpijskih igara 2004. godine.	hr
Nije samo Srba, vec svih ljudi koji im smetaju da na celo sveta postave jednog vladara koji je njihov covek, da bude vrhovni drzavnik i duhovnik (Lazni Bog, u pravoslavlju antihrist).	hr
Za preporuku roditeljima da kupe djeci psa još je rano ocjenjuju znanstvenici, budući da još nisu sigurno utvrdili mehanizam koji omogućuje tumačenje dobivenih rezultata.	hr
Zanimljivo je i to da će neki od tih servisa biti usklađeni i na razini Europske unije, pa će ih hrvatski državljani moći koristiti i tijekom boravka u inozemstvu.	hr
Primjerice, u našoj najvećoj luci, onoj u Rijeci, više od 70 posto kontejnera dolazi iz Kine, a partnerski odnos s drugom po redu svjetskom ekonomskom silom otvara mnoge mogućnosti.	hr
Glavaševo puštanje na slobodu zbog toga jer nema opasnosti od njegova bijega ili utjecaja na svjedoke, za Glavaša u ovom trenutku znači i puno i jako malo.	hr
Naglasio je da, prema njegovim informacijama, na području općine Čapljina nije došlo do plavljenja kuća od izlijevanja Neretve i Krupe, ali da stanovništvo ima problema s podzemnim vodama.	hr
Dok Mirko Filipović nemilosrdno mlati golemog Sappa u svijesti narcisa događa se užitak jer osjeća kao da on sam to čini, da i on po principu identifikacije sa sportskom zvijezdom participira u njezinoj snazi i hrabrosti.	hr
Preko novinarskih suradnika ta je mreža pod britanskom koordinacijom mjesecima dezinformirala hrvatsku javnost o slučaju Gotovina i na koncu se posve infiltrirala u hrvatski obavještajni sustav.	hr
Srećom, doktori kažu da nije slomljeno, oporavak dobro napreduje i jedva čekam da opet sjednem na svoj bicikl i nastavim kao i prije – kaže osamdesetogodišnjak.	hr
Tvrdi kako situacija ni u drugim dijelovima zemlje nije mnogo bolja te da je Albanija jedna od najzagađenijih zemalja u Europi.	hr
Turska prodaja benzina Iranu pala je u srpnju na 47,9 milijuna litara ili 9,800 litara dnevno, u usporedbi sa 187.4 milijuna litara u lipnju, priopćio je u srijedu (1.	hr
Jakić podsjeća da je niz zemalja iznio mišljenje o situaciji na Bliskom istoku, a kada je to uradio Stipe Mesić, dio domaće javnosti njegov je istup dočekao s podsmijehom.	hr
U zadnjoj minuti domaćini u dva navrata smanjuju na 4, a Samoborci ponovo vraćaju na 6 razlike da bi domaćini tricom sa zvukom sirene smanjili na konačnih 3 poena razlike u korist Samoboraca.	hr
Večer u društvu s Veljkom Barbierijem protekla je isključivo u znaku Dioklecijana, a razgovore o gastronomiji i Kuharskom kanconijeru ostavili smo za drugi put.	hr
Unatoč tome Dayton je bio vrlo zanimljiv jer su Amerikanci detaljno isplanirali gdje će se smjestiti koja delegacija, tko će biti u njezinu susjedstvu i kada će se u prolazu njihovi članovi međusobno susretati.	hr
98) Blanka Vlašić osvojila je drugo mjesto iza Howard Amerikanka Howard Lowe na mitingu u Barceloni imala je pokušaj manje na dva metra i to joj je donijelo pobjedu.	hr
Šesti Dokufest, Međunarodni festival dokumentarnog i kratkog filma otvoren je u ponedjeljak (6. kolovoz) u Prizrenu na Kosovu, projekcijom filma Paula Taylora "Zajedno smo".	hr
Priopćenje je uslijedilo nakon sastanka turskog ministra vanjskih poslova Ahmeta Davutogluoa, koji je boravio u posjetu Gruziji i njegova kolege Grigola Vashadzea.	hr
Prica za malu decu sumadijsku, drze ga kao malo vode na dlanu, ucijenjeni da ce ih izdati i ispricati da je srbija nalogodavac svega zla bila.	hr
Nedugo nakon vjenčanja Tito je Hebranga postavio za šefa CK KPH, a prve dane relativno normalnog bračnog života njih su dvoje proživjeli u Otočcu koji su partizani oslobodili u 4. ofenzivi.	hr
Samo, kada budem igrao priču o konjima, znat ću da sam se oprostio službeno od HNK, svoje ljubavi, ove žute šašave kuće, u kojoj sam najviše naučio, upoznao velike glumce i glumice.	hr
Turska je priopćila kako bi bilo kakav dogovor o ponovnom ujedinjenju Cipra trebao postati dio temeljnog zakona EU, osiguravajući se time od mogućnosti naknadne promjene uvjeta sporazuma.	hr
Sva ograničenja slobodnog kretanja ljudi, usluga i dobara između južnog dijela otoka pod ciparskim Grcima i sjevernog dijela pod ciparskim Turcima trebaju biti zajedno uklonjena, rekao je Gul.	hr
Bračni par Kestner prijavio je na svojoj kućnoj adresi u Prilazu baruna Filipovića 26. Zauzvrat, anonimni djelatnik Kinematografa postao je bogati vlasnik impozantne obiteljske kuće u Svetoj Nedelji kraj Samobora, optočenoj prvorazrednim mramorom.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri "Furije" furiozno do finala preko neprepoznatljivih Rusa (FOTO) Uvjerljivim rezultatom i još uvjerljivijom igrom Španjolci su bili bolji od Rusa, te su izborili još jedan obračun u Beču.	hr
Kada je Đuzel dobio rješenje da ukloni metalnu rampu koja se nalazi tik uz njegov hotel ’Dubravka’, ali ipak na općinskom zemljištu, najprije je zaprijetio smrću komunalnom redaru, a nakon deset minuta i meni.	hr
Čak štoviše, samo tražim alibi u obliku filma ili omiljene serije, kako bih ispekla kokice u svojoj poluzagorenoj tavi, rezerviranoj samo za tu funkciju.	hr
Dok Španjolska počinje osjećati potrebu za promjenom imagea, Turska uživa u svim prednostima niskih plaća i dobro razvijenih plaža duž svoje obale.	hr
Probaj svoju djecu odgojiti da ne piju, ne drogiraju se, ne upadaju u loša društva, da dobra marka skupocjene odjeće ne znači ništa i da ne vise cijeli dan pred ogledalom.	hr
Kako se pročulo da se radi o filmu u kojem se po prvi puta prikazuje uloga korumpiranih policajaca taj je film, prije premijere, vidjelo 11,5 milijuna ljudi.	hr
Dobavljač ribe za besplatnu marendu je Ugor koji je osigurao 400 kg ribe, dobavljač kruha je PIK Rijeka, Istravino je građanima uz porciju srdela darovalo čašu vina.	hr
2011 MENADŽMENT Radni odnos, sigurnost i zaštita Društvo Zitel, koje pruža usluge iz područja zaštite na radu, organizira seminar “Obveze poslodavca u vođenju evidencija iz radnih odnosa, sigurnosti i zaštite”.	hr
Apsurdno je da je on tih 56 milijuna kuna, koliko bi se dobilo od prodaje, već ukalkulirao u proračun koji je tijesnom većinom izglasan.	hr
Dakako, kao i obično kad su u pitanju “mali narodi”, međunarodnu prepoznatljivost Rumunjske suvereno su osiguravali sportaši u rasponu od kultnog tenisača Iliea Nastasea preko legendarne gimnastičarke Nadie Comaneci do “Maradone s Karpata” Georgiea Hagia.	hr
“Promjenjivo vrijeme će biti što se tiče oborina, tako bi se i dalje mogle očekivati snježne oborine u višim predjelima, a kiša u nižim”, navodi Majstorović.	hr
", da je znao i za neke pojedinosti napada, da će biti oteti avioni i da će se njima otmičari zabiti u nebodere u New Yorku.	hr
Jedan od njih je i Branko Ivanković, poznati trenerski stručnjak koji je nakon pet godina boravka u Iranu, zatim epizode u zagrebačkom Dinamu, došao u Jinan, u klub Shangdon Luneng.	hr
Pristup Križnom kamenu je moguć iz središta mjesta Deklešanec kod Gornje Rijeke ili gore spomenutom putu kroz potok Šokot i brdo Bela Gorica, te iz vinograda ponad mjesta Đurinećko selo.	hr
Za čitav život vam se osveti da ste u osmom razredu jednu nepoznanicu preselili s lijeve na desnu stranu jednadžbe, a niste promijenili plus u minus.	hr
Nakon napetih razgovora u ponedjeljak (3. listopad) dužnosnici su priopćili kako se Austrija "suglasila s ostalima", omogućavajući ministrima vanjskih poslova EU da utru put pregovorima Turske sa EU.	hr
Longin, koji je s Gradom potpisao ugovor do kraja rujna, zbog samo tridesetak prodanih ulaznica već je, kako nam je potvrdio, počeo razmišljati o tome je prenaglio s potpisivanjem ugovora.	hr
Pitamo nije li riječnik pomalo neprimjeren, jer većina političara ipak ne komunicira na taj način, no Obersnel kaže da je jasno da komunikacija na webu dopušta slobodnije izražavanje.	hr
Razbili su mu vjetrobransko staklo na Fiatu Uno, njega izvukli iz auta, pretukli ga i oteli mu torbicu s novcem, karticama i mobitelom, u vrijednosti oko 8.000 kuna.	hr
Do prije tri godine borio se s kilogramima, sad je potpuno druga osoba Eva Longoria na dodjeli pisala poruke fanovima na Twitteru Glumica Eva Longoria na dodjeli Zlatnih globusa bila je prisutna tijelom, ali ne i duhom.	hr
Skupina antiratno raspoloženih glazbenika pridružila se i inicijativi “Not in Our Name” (“Ne u naše ime”), u kojoj ima nekoliko stotina umjetnika, znanstvenika, glumaca, književnika koji prosvjeduju protiv rata u Iraku.	hr
Turska središnja banka upozorila je 5. svibnja kako su nedavne promjene deviznog tečaja utjecale na cijene, povećavajući ih i stvarajući inflatorni pritisak.	hr
Mesic ode u Libiju na kavu kod svog velikog prijatelja a nebi bilo lose da ih posjeti recimo jedan tomahowk s americkog broda 25.03.	hr
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić pozvao je u srijedu (16. veljače) Vijeće sigurnosti UN-a da ispita tvrdnje o povezanosti visokih članova bivše Oslobodilačke vojske Kosova (OVK) s trgovinom ljudskim organima i ostalim zločinima koncem devedesetih godina.	hr
Ako je ime jedina zapreka, tada bi političari trebali pronaći rješenje kako bi mogli završiti s tim", izjavio je za SETimes Jonuz Berisha 38-godišnji Albanac iz Skoplja.	hr
Svojedobno jedan od najuglednijih sustava marina na Mediteranu, danas je opterećen brojnim financijskim repovima, aferama proizišlim iz lažiranja financijskih rezultata, pranja i nenamjenskog trošenja novca.	hr
Hrvatska vlada odobrila je četverogodišnji nacionalni program za poljoprivredu, na temelju kojeg će do konca 2008. godine biti zasađeno 13.000 hektara novih vinograda, 15.000 hektara voćnjaka i 5.500 hektara maslinika.	hr
Unatoč vezama sa svakim od tih mjesta, u regiji su stavovi o njemu i dalje izrazito podijeljeni, čak i 36 godina nakon njegove smrti.	hr
Nezahtjevno održavanje Svakako bih ovom prilikom izdvojila sve vrste širokog lista koje daju dojam tropa i vole takve uvjete, razne fikuse (benjamini, Queen, monstera i sl.	hr
Naime, dosad se svakoj vladi fućkalo za školstvo, školstvo je bilo nužno zlo i za članove stranaka ono neatraktivno ministarstvo kojim se trguje, ili se pak daje kao namira koalicijskim partnerima.	hr
Prema sjećanju g. Prelčeca, bio je uspješan član kvarteta (Ivanščak, Mežnarić, Prelčec i Rodik), a često je nastupao u duetu s Terezijom Crnković rođenom Doltar.	hr
Europska komisija kaže kako je Makedonija ispunila sve potrebne uvjete, ali kako Srbija i Crna Gora moraju ispuniti "sve preostale otvorene standarde".	hr
Njemačka je u srijedu odbila podržati plan o uvođenju zone zabrane leta iznad Libije, za koji se zauzimaju Francuska i Britanija, kako ne bi bila uvučena u rat u Libiji.	hr
U Sudčevu slučaju to je duboki prijezir prema liberalnoj demokraciji, Zapadu, ateistima i agnosticima, a vrhunac doktrine nesumnjivo je ideja o teokraciji kao najboljem društvenom uređenju.	hr
Riječ je o brodu iz klase "Svetljak" sagrađenom u Sankt Peterburgu, koji stoji 35 milijuna dolara, čime je Slovenija namirila preostalo potraživanje prema Ruskoj Federaciji na ime klirinškog duga preostalog iz vremena nekadašnje SFRJ.	hr
Rezultat njezina angažmana mogao se vidjeti prošlog tjedna, kada je u ispitivanju javnosti koje je proveo HTV dobila najviše glasova kao kandidat za premijera.	hr
Dodaje da se u posljednje vrijeme povećao broj srneće divljači, dok je, kada je riječ o plemenitim životinjama, zec u stalnom opadanju te je ova životinja, kaže Zane, i najugroženija divljač.	hr
Nacional doznaje da su dugovi Air Adriatica narasli na 8 milijuna eura i to osiguravajućoj kući Euroherc, zračnim lukama, dobavljačima goriva, partnerskim kompanijama i radnicima tvrtke.	hr
Valjda sam mu djelovao starije od onog drugog, jer me udario tako da mi je slomio nos, pa nekad u pjesmama vučem na Tota Cotugna, a operacija bi mi mogla drastično promijeniti glas.	hr
Kada mi neka nova djevojka priđe i kaže kako želi postati pornoglumica uvijek joj kažem kako mora biti sigurna da to želi jer će to, kad jednom počne, raditi cijeli život.	hr
Zemlje članice UN-a imaju rok do travnja za podnošenje svojeg mišljenja o tome je li jednostrano proglašenje neovisnosti Kosova u skladu s međunarodnim pravom, priopćio je u utorak Međunarodni sud pravde.	hr
CIP, koji će trajati od 2007. do 2013. godine s proračunom od 3,6 milijardi eura, sadrži sljedeća tri stupa -- Okvirni program za poduzetništvo i inovacije, Program potpore politici informatičkih i komunikacijskih tehnologija i Inteligentna energija -- Program Europa.	hr
Stopa zaposlenosti u Cipru iznosi 71% te je veća od prosjeka EU, koji je 2007. iznosio 65,4%, dok su vrijednosti za Bugarsku (61,7%), Grčku (61,4%) i Rumunjsku (58,8%) bile niže.	hr
Koncept stručnjaka za promet već se primjenjuje u gradiću Drachtenu na sjeveru Nizozemske, a londonska Exhibition Road tri godine važi za zonu 'zajedničkog prostora'.	hr
Ostani dosljedan u svom ubjedjenju za dobrobit nasih buducih generacija i budi siguran da ce oni drugi vrlo brzo dobiti od sake do lakta.	hr
Tek ako se u daljenjem tijeku akcije protiv "mreže" pokaže da nitko u policiji, koliko god visoko u hijerarhiji, nije amnestiran od konkretnih mjera, moći će se govoriti da Akcijski plan Ive Sanadera doista funkcionira.	hr
Gruica će tako, nakon Nansi Ivanišević koja će Keruma savjetovati o prosvjeti i kulturi, postati i drugi službeni savjetnik u gradskoj upravi, a uskoro bi ih trebalo stići još najmanje petero.	hr
A nikad, nikad, nikad niste čuli za “Tr ši” i nikad, nikad, nikad ga nećete moć pročitat i razumet zato ča se to ne more prevest na hrvacki i zato ča je danas čakavski zajik mići, a jutra će bit pokojni.	hr
Što se tiče štete, ni ona nam za sada nije do kraja poznata sve dok osobe za to zadužene ne izvrše procjenu”, izjavio je direktor Raguž.	hr
Svi se "znaju", svi brzo prelaze na "ti", vrlo su gostoljubivi, šaljivi i neformalni, šalju vam piće u kafiću a da ih ništa niste pitali, a kad ih strategijom uljudnosti odbijete u pokušaju da vam priđu blizu proglašavaju vas umišljenima.	hr
Jasna Kulušić bila je regionalna povjerenica Hrvatske udruge poslodavaca u Rijeci, a prije toga je radila kao pravnica u hotelu Adriatic te u Brodokomercu.	hr
Da, tvrdnje su probavljive, ali NE VIDIM načina na koji bi anarhističko uređenje spriječilo pojedince željne prevlasti da ostvare svoje naume, osim represijom ili nekim oblicima restriktivnih zakona.	hr
Florian Qehaja, izvršni ravnatelj Kosovskog centra za sigurnosne studije (KCSS), izjavio je za SETimes kako je jedini način za uklanjanje srbijanskih sigurnosnih struktura sa Kosova pomoć Europske unije.	hr
RRespect 6 hours 23 minutes ago Da znaš koliko neznaš, znao bi da te šahovnice koje se viore nemaju veze s RH, i da su to zastave Hrvata u BiH.	hr
Kreativna radionica nije psihoterapija; razgovara se o vrlo konkretnim aspektima pripovijedanja i prikazivanja, razglabaju se likovi i rečenice, pa bi u konačnici dobitak trebao biti unapređenje analitičkih, imaginacijskih i kompozicijskih vještina.	hr
Čelnici osam zemalja središnje i istočne Europe okupili su se u srijedu (2. veljače) u Sofiji kako bi pokrenuli desetogodišnju inicijativu za poboljšanje statusa Roma, najranjivije manjine na kontinentu.	hr
2009 KOMENTARI Brinu li sudovi za porezne obveznike Na dva županijska suda u sličnim antikorupcijskim slučajevima u srijedu su sudska vijeća donijela dvije različite odluke odlučujući gotovo o istim okolnostima.	hr
Prosječna dob prve konzumacije je 14,8 godina, gotovo polovica dječaka pije alkohol između jednom i tri puta tjedno, 20 posto maloljetnika opija se u školi i oko nje, a isto toliko zbog prekomjernog alkoholiziranja markira ili ne dođe na nastavu.	hr
Taj je zrakoplov tijekom zime više bio na zemlji nego u zraku, dugovi su, primjerice, samo prema Ini bili 600.000 kuna, a gorivo se plaćalo poslovnom kreditnom karticom.	hr
Nakon toga ne preostaje nam ništa drugo nego da se kolektivno zaputimo u Saborsko kod šamana Luke Hodaka na porciju bunike jer je to možda jedina šansa da ugledamo političare kojima je doista više stalo do svojih birača nego do vlastita ega.	hr
Direktor britanske organizacije za zaštitu ljudskih prava ‘’Fair Trails Abroad’’ Stephan Jakobi izjavio je kako je pet europskih država vrlo blizu dogovora oko povratka svojih državljana, vjerojatno već do ovogodišnjeg Božića.	hr
Bandić je kazao kako rezultati navješćuju da stanovnici Zagreba priznaju njegove ranije napore i obećao je nastaviti s radom odmah nakon proslave izborne pobjede.	hr
Prema zapisniku, zlostavljač je ženi, zaključanoj u kupaonici, prijetio da će "biti krvi do koljena", a ona ga je izvrijeđala nazivajući ga senilnim starcem kojem treba liječenje.	hr
Promjene imaju za cilj usklađivanje Makedonije s brojnim zemljama zapadne Europe, gdje djeca kreću u školu sa 6 godina, a u nekim zemljama i sa 5. godina.	hr
Izvješće Vijeća Europe za 2005. o korupciji na zapadnom Balkanu zbog premalog izdvajanja sredstava i nedostatka političke volje za borbu protiv korupcije kritizira Srbiju i Crnu Goru, te Makedoniju i Bosnu i Hercegovinu.	hr
Stavljanje naglaska na područja poput strojarstva, matematike, fizike i računalnih znanosti pružilo bi Uniji konkurentnu prednost temeljenu na tehnološkom napretku. [Getty Images]	hr
Nova nogometna sezona na području Saveza počinje posljednjeg vikenda u kolovozu i to za županijske prvo i drugoligaše te veterane, a za trećeligaše će prvenstvo početi 5. rujna.	hr
Unatoč upozorenjima Europske unije srbijanska vlada omogućila je dijelu nove oligarhije nastavak nelegalnog izvoza, iako je jako dobro znala da će to narušiti odnose s Europskom unijom.	hr
Umjesto o nekim svojim iskustvima s izvršiteljima naloga Vladimira Bakarića i nižih zločinaca, g. Kićo je ispričao samo svoje iskustvo s beogradske televizije, gdje mu je neka srpska varijanta Josipa Vrhovca zamjerila na trobojčici.	hr
ANI je bila paralizirana nekoliko mjeseci nakon odluke ustavnog suda od travnja kojom su oboreni dijelovi ranijeg zakona za uređenje rada agencije.	hr
Zamislite idiota koji se kandidira na lokalnim izborima, a da bi privukao pozornost rijetkih Žumberčana na pojilu kod Gornje Vasi napiše autolakom "Lista za Žumberak".	hr
Kada si klinac, samo ti je važno da Božić pamtiš po dobrim tulumima koje tvoje društvo poslije polnoćke organizira, a sada mi je svaki trenutak koji provedem s obitelji nezamjenjiv.	hr
Nesretni slovenski državljanin ronio je s dvojicom prijatelja, također iz Slovenije, koji su ga pronašli uz pomoć voditelja tamošnjeg Scuba centra u 16.25 sati na dubini od 34 metra na lokaciji gdje je posljednji put zaronio.	hr
One moraju šetat, trpit da ih tamo čupaju i rastežu, viču, deru se na njih a disko džokej samo lipo sidi i minja CD, teška posla za popizdit.	hr
Seve razveselila maškare na Bundeku (FOTOGALERIJA) U šatoru na istočnom parkiralištu preko puta zagrebačkog jezera Bundek održava se Zagrebački karneval 2011., koji traje do utorka 8. veljače.	hr
Već druge godine, svjestan da je ključ uspjeha komisiji dati upravo ono što oni u datom trenutku traže, prijemnom ispitu sam pristupio zrelije te uspio ući u najuži izbor.	hr
Moisiu je istaknuo kako se odličjem nagrađuje Dervishieva "uzvisena žrtva u borbi protiv terorizma i obrani demokratskih vrijednosti, mira i slobode".	hr
Niti znam ljude koji su tamo, ali na premijeri uvijek ima mnogo prijatelja, članova porodice i tada su, naravno, uvijek svi za i svi su oduševljeni.	hr
Radman je bio jedna od rijetkih »Rijekinih« konstanti prošle jeseni i stoga ne čudi da su u klubu počeli intenzivno razmišljati o tome da s njim produže suradnju, tim više što postojeći ugovor ističe idućeg ljeta.	hr
Pustili su HDZ da radi po svome, računajući da će barem ispuniti što je dogovoreno i izgraditi koju garažu ili starački dom, da čista obraza mogu izaći pred svojih svoje glasače, njih točno 7041.	hr
Možda je time moguće objasniti zašto školska mladež u knjižnicama zagrebačkih škola i knjižnicama drugih škola u okviru Zagrebačke županije nema, usuđujem se javno reći, niti jedne knjige o zemljama Hrvatskog Kraljevstva na tajnim zemljovidima.	hr
Nemaju pojma ovi koji se to delaju da se danas na svetu jedino išče nekaj originalno, nekaj prepoznatljivo, nekaj s barem nekakvim natruhama tradicije.	hr
Nedjelja je "udarni" dan manifestacije, kada će od 15 do 20 sati na Trgu kralja Tomislava sve okupljene uveseljavati Kraljevi ulice, uz brojne zanimacije za posjetitelje 6. Dana samoborskih kremšnita.	hr
Tijekom EPOCh faze EPOXI misije, Deep Impact letjelica je pribavljala podatke o mogućim ekstrasolarnim planetima te je bila jedna od tri svemirske letjelice koja je pronašla po prvi puta jasne dokaze o postojanju vode na Mjesecu.	hr
A gdje je tu obećanje u uskrsnuće, reinkarnacija i sve ostale varke po kojima bi se opet imali samo u nekom drugom obliku vratiti na ovu planetu.	hr
"Ne može se očekivati od nas da činimo čuda u idućih šest mjeseci i nismo obećavali ništa slično", kazao je gradonačelnik Sofije na tiskovnoj konferenciji ističući kako je program njegove stranke četverogodišnji.	hr
Držva se obvezala da ć Crkvi u razumnom roku u naravi vratiti imovinu koju je moguć vratiti prema zakonu, ali u Ugovoru nije definirano šo je to razumni rok.	hr
Zapravo sve do ljetos kada je Grad Vodnjan dobio komunalnog redara, koji je odredio da se do 13. listopada uklone svi stupići s javnih površina.	hr
Tih sedamdesetak radnika već više od četiri mjeseca štrajkom pokušavaju izboriti prava na isplatu zaostalih plaća i osigurati normalne uvjete rada u pogonima koji nisu atestirani pune četiri godine.	hr
Životni standard je prepolovljen u odnosu kakav je bio 1989. godine, javnost je sve više zaokupljena ekonomskim pitanjima, i mnogi kažu kako je razina nezadovoljstva dovoljno visoka da bi mogla dovesti do političke krize ako se problemi ne budu počeli rješavati.	hr
Franji Tuđmanu, u kojima traže da poduzme sve potrebne diplomatske, pa i vojne mjere, da se s hrvatskog teritorija spriječe napadi srpskih jedinica na teritorij BiH.	hr
Glumcu je teško kada nema gdje prazniti glumačku energiju, ali takve situacije ga mogu i dovesti do razmišljanja da svoju energiju kanalizira kroz neki drugi medij; primjerice, pisanje.	hr
! a varaždin će u iduće 3 godine dobiti sveučilište. ali šta će nama pametni i obrazovani, nama trebaju debili kojima se oči mažu jeftinim obećanjima. pa da se bar onda ta obećanja i ispune, ali ni to..	hr
Samo JAR ima veću stopu nezaposlenosti od Hrvatske Veću nezaposlenost od Hrvatske ima samo Južnoafrička Republika, barem tako tvrdi američki internetski portal Business Insider koji je objavio listu od deset zemalja s najvećom stopom nezaposlenosti.	hr
Makarska je, kaže on, sve ljepša, no ima jednu zamjerku – kiosci s tiskom i cigaretama tajanstveno su nestali sa same rive, a budući je ovisan o cigaretama, prebacivanje kioska ga je prilično omelo.	hr
Citroenom "pokupio” pijanog mopedista U četvrtak se oko 18.20 sati u Jarčanima dogodila prometna nesreća u kojoj je pijani vozač mopeda tomos automatic G.K. (71) lakše ozlijeđen.	hr
Zato je za Hrvatsku važnije nego za Njemačku, Francusku i Rusiju da se drži čvrstih principa i strateških ciljeva, a glavni strateški cilj Hrvatske je ulazak u EU.	hr
Milijuni Rumunja traže posao u inozemstvu, te zemlja ima problema s popunjavanjem radnih mjesta u nekim sektorima, napominje ekonomist i bivši rumunjski ministar financija Daniel Daianu.	hr
Inače, prema riječima Ante Markića, direktora Agencije za privatizaciju ove županije, poduzeće Soko Vil je s radom prestalo početkom rata, budući da se ova tvornica bavila namjenskom djelatnosti.	hr
Izvješće koje su 2003. godine objavili Međunarodna organizacija za migracije (IOM) i UNICEF pokazalo je kako ova bolest predstavlja poseban rizik za populaciju bez stalnog mjesta prebivališta.	hr
Čini se da je upravo takvo stanje bio još jedan snažan element koji je utjecao na čvršće okupljanje hrvatskih useljenika, uzajamnu solidarnost i razvijanje do tada neviđene društvene, kulturne i socijalne aktivnosti.	hr
Optužnicom je obuhvaćeno ukupno 15 osoba, među kojima su i dva daljnja Stanimirovićeva rođaka koji se terete za zatvaranje, mučenje, premlaćivanje i ubijanje mještana Tovarnika.	hr
Iako je riječki ugostitelj Huso Keserović u svojoj obrani naveo da je Mirka Bibića tada vidio prvi put u životu, neslužbeni izvori tvrde suprotno.	hr
Televizijske i radio postaje i pisani mediji objavljivali su reklame kandidata i stranaka, a emitirane su i posebne emisije kako bi se javnost bolje upoznala s kandidatima za koje mogu glasovati.	hr
Smatram da se film prije svega radi za publiku, a tek onda za kritiku, stoga je važno da ljudi iz kina izađu s osmjehom, što je slučaj s ovim filmom.	hr
Od svih reakcija, najviše me se, pak, dojmila ona jedne čitateljice koja mi je poručila kako ju je najviše pogodilo i na neki način rastužilo to što ona sama nikada neće moći osjetiti glazbu tako da zbog nje plače poput profesorice u našem članku.	hr
Predsjednik Kosova Fatmir Sejdiu također je bio prisutan na sastanku u utorak, no iz protokolarnih se razloga nije mogao obratiti Vijeću.	hr
Pri "Milečkom" bu sviral Karamazov, a organizatori su POU Samobor, tak sam nekaj čul,jer je Beljaku ostalo 100.000 kn od ukinutog gradskog božićnog koncerta pa ih je odlučil spizditi kod Milečkog, jel to istina?	hr
Suradnja s Gradom, koja traje već punih šest godina, se pokazala iznimno dobrom a zbog učestalih zahtjeva za konzultacijama s nastavnicima iz OŠ Josipa Zorića pokrenuli ste novi projekt 2009. godine.	hr
Ali, ako se nekim slučajem i dogodilo, recimo, da je ta dispečerka odbila pomoć i bila drska, mi sve snimamo i možemo lako provjeriti.	hr
DORIJAN DUJMIĆ, menadžer tvrtke B.W.A. za Hrvatsku, koja pruža usluge megajahtama na Jadranu, kaže da je s tehničkog aspekta bitno da struja u marinama bude dovoljno jaka (400 ampera) i da mogu primiti jahte dulje od 50 metara.	hr
No ni za gotovo 15 milijuna kuna Ecclestoneovi ne bi dobili grobnicu Whiteheada u vlasništvo premda je ona već više od jednog stoljeća potpuno prazna i zapuštena.	hr
"Postoji puno razloga protiv proračuna, a samo jedan za, a to je da se zadrže postojeća socijalna prava kada je riječ o modelu naplate i smještaja djece u vrtiće", kazao je uvodno Bernardić.	hr
To se i očekivalo zbog slabe informiranosti i predrasude da u NATO ulaze samo oružane snage, što nije točno, jer u NATO ulazi država sa svim institucijama i infrastrukturom.	hr
Ne zato što smo mi bili neki genijalci, nego stoga što je moderna Europa ustrojena tako da je vladavina prava prožeta idejom ljudskih prava jedini put kojim Hrvatska može ostvariti svoju budućnost.	hr
Istovremeno, City Center One je veći za 36.000 četvornih metara i dostupniji za parkiranje 2.100 automobila u velikoj podzemnoj garaži, dvije razine nadzemne garaže i ispred centra.	hr
Razgovaramo o širokom krugu pitanja na različitim razinama, uključujući sastanke između posebnog predstavnika glavnog tajnika (SRSG) i vlade, a također preko Ureda UN-a u Beogradu.	hr
I svima onima kojima sam bio prijatelj prije, ostao sam i sada, a dali su to oni meni ili ne to je već njihov problem.	hr
• 15 posto zapošljavanje • 10 posto obrazovanje • 9 posto imovinskopravni odnosi Teško doći do dokaza Svjedoci korupcije ključni su u njenom dokazivanju.	hr
Namjera mu je bila da svi osjete kako se igra pod bosanskohercegovačkim obručima, a pogotovo sudački kriterij koji je dosta drukčiji nego u NLB ligi.	hr
Nije da je bilo lako, pošto je valjalo izmijeniti nekoliko stotina dijelova, kako bi se na svakoj sitnici dobilo na aerodinamici, radi što manje potrošnje i što bolje efikasnosti.	hr
Središnja banka je trebala realizirati agresivno smanjenje kamatnih stopa, u jednom tromjesečju s jednim posto", rekao je bivši guverner Središnje banke Cani.	hr
Institucije za pružanje financijskih usluga morat će također potvrditi kompletnu informaciju o primatelju ako se i on nalazi u zemlji izvan Unije.	hr
Glavnu zaslugu za to ima metodičan i stručni rad trenera Danijela Erbežnika, preko 200 treninga u svim uvjetima, putovanja na pripreme izvan Samobora i iznenađujući broj roditelja navijača, ali i pomagača u organizacijskom radu kluba.	hr
Osim optužbe za organizaciju i vođenje terorističke organizacije, par je optužen i po nizu drugih točaka, uključujući pokušaje uništenja vlade i parlamenta ili blokiranja njihovog rada, te provociranja oružane pobune protiv vlade.	hr
Sto se pak tice ovog Kosora, meni se cini da je izgubljen u vremenu i prostoru, ili je mozda Trojanski konj, s poantom na drvenu napravu Nije moguće komentirati članke starije od mjesec dana.	hr
U drugom izgredu koji se dogodio u četvrtak i za kojeg se također okrivljuje PKK, pet vojnika je poginulo, a četiri su ranjena kada je njihovo vozilo naletjelo na nagaznu minu na seoskoj cesti u pokrajini Bitlis.	hr
"U prvoj godini provedbe odredbi o racionalizaciji i modernizaciji uprave, broj zaposlenih trebao bi biti smanjen za 10.000", kazao je Dinikić novinarima, a prenijela beogradska tiskovna agencija Beta.	hr
Dovođenje određenih političkih stranaka izbornim inženjeringom na vlast u BiH te eliminiranje "nepodobnih" političkih stranaka i pojedinaca, iako uživaju veliku potporu naroda i biračkog tijela, samo će i dalje zaoštravati situaciju.	hr
Obje dizajnerice – zapravo sve tri, jer u studiju radi i dizajnerica Narcisa Vukojević (25) – studirale su na studiju dizajna pri Arhitektonskom fakultetu u Zagrebu.	hr
Znakovito je što je zločinac bio javno hvaljen od mnogih svećenika i biskupa, a nijedan se nije sjetio da ga savjetuje kao kršćanina, nek izrazi kajanje i zatraži oprost.	hr
Prikriveni istražitelji Uefe već su tada imali ozbiljne indicije da braća Mamić u Austriji predaju stotine tisuća eura posrednicima koji taj novac poslije uplaćuju u azijske kladionice radi klađenja na namještene rezultate.	hr
Poput Isusa dužna je pomagati ljudima da budu što slobodniji i što sretniji, ali ni tim svojim dobročinstvima ne smije stjecati vlast nad ljudima.	hr
Bili su, naime, svjesni da po pravilima Suda nisu ovlašteni obavljati bilo kakav razgovor s optuženikom u razdoblju dok optužnica nije javno objavljena, odnosno dok se optuženik nije očitovao o optužnici; osjeća li se krivim ili ne.	hr
"Turska vlada vjerovala je kako ima stvaran interes u rješavanju krize, s obzirom da je Turska potpisala niz sporazuma o slobodnoj trgovini i strateškoj koordinaciji s Libanonom u studenom 2010. godine", izjavio je Kadir Ustun iz Zaklade SETA, turske savjetodavne skupine sa sjedištem u Washingtonu.	hr
Što se sadašnje hrvatske Vlade tiče, bojim se da u nekim stvarima griješi na isti način kao što je to prije desetak godina radio HDZ.	hr
Beljak i Masten ne budu NIKAD zajedno jer Beljak pamti kaj mu je Masten sve podmetao i čime se sve koristio da ga diskreditira u što je moguće većoj mjeri.	hr
Lence Clark, stalni koordinator UN-a u Srbiji, izjavio je kako jedna od 14 osoba u zemlji živi ispod granice siromaštva, te kako je brojka dvostruko veća u ruralnim područjima.	hr
Stoga je meni puno simpatičniji stav E. Laclau i Ch. Mouffe da antagonizmi u društvu nisu objektivni odnosi, nego odnosi koji otkrivaju granice svoje objektivnosti.	hr
Unatoč tome što je svojedobno izjavio da on nije papak koji će trčati za svojom suprugom, zagrebački poduzetnik još je jedanput pokazao da se nije pomirio s novonastalom situacijom.	hr
Glavni tajnik NATO-a lord George Robertson pozvao je u ponedjeljak (17. studeni) kosovske čelnike na dodatne napore u izgradnji multietničkog društva.	hr
Odlaze i veći rakovi, no školjke, crvi i ljuskari ne mogu pobjeći, a upravo su oni glavna hrana ribama koje se hrane na dnu.	hr
EADS se našao u dilemi nakon što je američki partner Northrop Grumman odustao od natječaja prije šest tjedana a sada je odlučio konkurirati kao glavni dobavljač.	hr
” U studiji se daje do znanja da spekulacije kako će se SAD ograničiti samo na napad na iranska nuklearna postrojenja nisu točne, jer sve govori da će napad biti mnogo širi.	hr
Osim toga, Sanader i Mesić ipak su mnogo jači politički lideri od Borisa Tadića", procjenjuje naš sugovornik, koji je posebno naglasio usklađeno vanjskopolitičko djelovanje premijera i predsjednika.	hr
Unija kaže kako ne bi trebalo biti političkog uplitanja u operativni rad policije, te se policijske zone moraju uspostaviti na temelju profesionalnih kriterija, a ne etničke pripadnosti.	hr
Interes hrvatskih gospodarstvenika i osnivanje ureda HGK u Kabulu baš sada nije sasvim slučajno nego dobro koordinirano sa skorim razvojem situacije u Afganistanu, kad se očekuju povoljniji uvjeti za ulaganja.	hr
Dvije zemlje prvotno su trebale ući u to bezgranično područje, koje čini 25 zemalja, zajedno u ožujku, ali je pridruživanje odgođeno nakon konačne procjene o Bugarskoj u kojoj su ustanovljene sigurnosne manjkavosti na kopnenoj granici zemlje s Turskom.	hr
Ljudi rade na parking sat, ionako se osjećaju kao da ih netko svakodnevno zlostavlja, a onda im Zagrebparking u organiziranoj silničkoj akciji odvozi automobil te želi naplatiti paprenu kaznu jer su parkirali gdje inače godinama parkiraju.	hr
"Ovo nije zakon za veterane, [već služi samo kao sredstvo] za [premošćivanje] razdoblja do reguliranja tog pitanja", rekao je Selimi za SETimes.	hr
Iako je Saftoiu opovrgnuo svoju tvrdnju, skandal koji je nakon toga uslijedio okončao je njegovu blisku vezu s Basescuom i prisilio ga na ostavku.	hr
Razgovarala sam s voditeljem Katedre hrvatskoga jezika u kulture na Veleucilistu Waterloo, koji mi je pokazao ovaj program te sugerirao da napravim seminar buduci da nemam iskustva u takvu poslu.	hr
Što se tiče tročlanih obitelji, njihova potrošačka košarica u Puli iznosi 5.391 kunu, dok ona za dvoje umirovljenika u vlastitom domaćinstvu iznosi 3.611 kuna.	hr
Sve pohvale zaslužuju vrijedni suradnici, koji su danima i noćima radili na pripremama i vjerojatno nisu imali vremena za odmor, kao i dragim gostima bez kojih bi sve izgledalo drugačije!	hr
Pavlenko, ministar za obitelj, mladež i sport rekao je da prema ukrajinskim zakonima potencijalni posvajatelji moraju biti vjenčani, a Ukrajina ne priznaje homoseksualnu zajednicu kao bračnu zajednicu.	hr
Nadam se kako će se ova zastava koju predajem Klodiani Shala vihoriti u Ateni kao simbol dobrih rezultata svih albanskih sportaša", istaknuo je Dokle na ceremoniji prošlog mjeseca.	hr
Nekoliko uglednih odvjetnika stalo je na Nobilovu stranu, a Čedo Prodanović rekao je da Nobilo ovim slučajem "nije ugrozio, nego povećao ugled profesije i ja mu mogu samo čestitati na požrtvovnosti kojom brani klijenta".	hr
Blaževića su mediji tijekom svjetskih kvalifikacija za smotru 1998. u Francuskoj »razapinjali na križ« nakon dva neodlučena ishoda 1997. u Splitu, protiv Danske i Slovenije, spašavao ga je predsjednik RH Franjo Tuđman.	hr
Oporavak trgovine je bio gotovo isto tako nagao kao i njezin raniji pad, ali iako se ona nije potpuno oporavila, većina tržišta u razvoju je uspjela povećati domaću tražnju i tako je ponovno počela bilježiti visok gospodarski rast.	hr
"Rijetko tko bi bio lošiji od Tadića, a uz to Divac i bolje igra košarku od sadašnjeg predsjednika Srbije, što su dva dosta dobra razloga da bude predsjednik.	hr
Ipak, u Crkvi Isusa Krista i svetaca posljednjih dana proveo sam 20 godina i nikad nisam požalio zbog toga što sam učinio kako mi Bog savjetuje.	hr
Kod hijena se, primjerice, od trenutka rođenja mladunčad ponaša jako agresivno i često se događa da prvorođeni odmah ubije svojeg drugorođenog brata ili sestru.	hr
Načelnik Pogorilić nije za tužbu Načelnik Općine Povljana već 12 godina, Ivica Pogorilić (HDZ), kaže da nije za tužbu jer s ljudima treba razgovarati i vidjeti zašto dosad nisu počeli graditi.	hr
Kad smo igrali u Rusiji, ja ga zagrijavam 45 minuta, Gudelj pada u nesvijest od umora, ne može više, ali ja Deverića ne uvodim.	hr
"Strana ciparskih Grka nije psihološki spremna započeti pune pregovore", dodao je Talat. "Ne mogu kazati je li između nas more ili ocean.	hr
Američka misija radila je na unapređenju gospodarskog učinka Kosova, na razvitku njegovih demokratskih institucija, naglašavanju njegova raznovrsnog kulturnog i etničkog nasljeđa i osiguravanju punih prava za sve etničke zajednice.	hr
Članovi Vetevendosje (Samoopredjeljenje), lokalne skupine koja se protivi upravi UN-a u toj zemlji, oštetili su 28 vozila EULEX-a u utorak (25. kolovoza) u središtu Prištine, prosvjedujući zbog očekivana potpisivanja sporazuma o policijskoj suradnji između EULEX-a i Srbije.	hr
Osim foto zapisa o sudionicima rata u postrojbama austrougarske vojske na ruskoj fronti, posjetitelji su mogli vidjeti izuzetno vrijedne negative fotografija na staklu te portrete starih Dugoselaca iz razdoblja između dva rata.	hr
Istina je da sam mu kazao kako možemo podijeliti novac, tako sam i Igoru rekao da uzme sto tisuća eura, jer se brinuo za maloga.	hr
U tome ga je omela policija pa je protiv njega pokrenut carinski prekršajni postupak i kaznena prijava poradi osnovane sumnje da je počinio kazneno djelo izbjegavanje carinskog nadzora.	hr
"Poboljšanje radnih uvjeta povećat će produktivnost policije i pomoći će joj bolje obavljati svoj posao", izjavio je veleposlanik Europske komisije u Tirani Helmuth Lohan. [Gent Shkullaku]	hr
Nije to posebno istaknut položaj, njezino imenovanje možda i ne bi izazvalo toliko uzbuđenja i osporavanja da nema posebnih okolnosti u vezi s nominiranom osobom, ali i općim odnosom EU prema svojoj članici Bugarskoj.	hr
News su do osnutka I.P. Medije dijelile brojne tvrtke, ali članovi uprave Newsove izdavačke kuće nisu bili zadovoljni njihovim radom, stoga su pokrenuli vlastitu distributersku tvrtku.	hr
Uspješno su riješena četiri kaznena djela počinjena tijekom 2008. godine (2 provale i 2 krađe), te dva kaznena djela iz 2009. godine (1 provala i 1 krađa).	hr
Oni ih, nažalost, u ovom trenutku ne bi ni bili u stanju sadržajem popuniti, jer su, zbog politike koja ih je učinila takvima, kreativno dosta nerazvijeni”, zaključio je Oručević.	hr
Takvi odnosi ne odražavaju realnu sliku, jer nije prirodno da u zemlji koja ima monetarni suverenitet deviza igra novac – revoltirano komentira Ljubo Jurčić te dodaje da bi svi ugovori koji se ugovaraju u drugoj valuti trebali biti ništavni.	hr
Kaže da je jedina razlika između tih skupova što branitelji na prosvjedima na Trgu i Rivi nisu donijeli nikakve zaključke, dok su oni na Policijskoj akademiji ipak usvojili zaključke koji će biti proslijeđeni Vladi RH.	hr
Samo treba pratiti tijek novca od bivše države do prvog njegovog građevinskog "poduhvata" pa ga pitati od kuda mu toliko novaca i tko ga štiti u ministarstvu unutrašnjih poslova?	hr
Predstavnik EU za Makedoniju Erwan Fouere pozdravio je sporazum, ukazujući kako je sastanak bio uspješan jer su stranački čelnici sjeli zajedno razmotriti pitanja.	hr
Prije par dana je jedna gošća iz Šestina pala i ozlijedila se kad je potrčala da spasi psa što je lajao na vepra koji se opasno približio vikendici.	hr
Raspravljajući o situaciji na Kosovu, pododbor je zaključio kako su KFOR i njegovi partneri van NATO-a obavili impresivan posao na očuvanju mira.	hr
Klasični krojevi i dizajn vrlo su praktičan izbor za svakog muškarca koji želi kvalitetnu odjeću, a opet želi nositi nešto manje formalnu i slobodniju odjeću.	hr
Hoće li za daljnju istragu biti od pomoći slike s video nadzora autoceste nismo uspjeli doznati, ali postoji velika vjerojatnost da će videonadzor pokazati položaj dvaju automobila neposredno prije čvora Bosiljevo 2. (S.	hr
Željeli smo održati ovu konferenciju baš sada jer mislimo da je ovaj trenutak prikladan za generiranje visoke razine političke volje za hvatanje u koštac s organiziranim kriminalom.	hr
Ali državne institucije reagirale su svagdje gdje je bilo dokaza i mi očekujemo da će nakon sudskih procedura te osobe biti kažnjene u skladu sa zakonom.	hr
Međutim, u Glavašu, kojemu su pojedini politički protivnici i novinari, zbog bahatog razračunavanja sa svojim neistomišljenicima, već davno nadjenuli nadimak gubernator, ima dostojnog protivnika koji također često spominje mogućnost novih izbora.	hr
Primijeniti pravilnik Ističe da je početkom godine veliki broj europskih država zbog krize u koju je zapala autoindustrija subvencioniralo prodaju automobila te se zbog toga na otpadima sada nalazi veliki broj automobila starijih od 10 godina.	hr
Ostatak momčadi Colangelo, koji bira igrače za Krzyzewskog u dogovoru s njim, činit će mladi igrači koji će se odgajati kao nositelji za Olimpijske igre 2016.	hr
U konkretnom slučaju plaćanja režija, građanski neposluh je, čini mi se, na djelu već čitavo desetljeće i uvjeren sam da se ne bi trebao zvati građanski neposluh, nego građanska nužnost ili građanski očaj.	hr
Povezan sa skandalima Britanskom princu Andrewu, čiji je imidž ionako narušen raznim aferama, među kojima je i povezanost s ljudima uključenim u skandal zbog seksa s maloljetnicama, sada se zamjera i preskup boravak u Crnoj Gori tijekom 2009. godine.	hr
Iako Švicarci u svom zakonodavstvu nemaju zakona o tretiranju korupcije smatrajući očito da ista kod njih ne postoji, procesuirat će osumnjičene prema raspoloživim zakonskim okvirima.	hr
Nasilna pobuna nije bila usmjerena samo protiv turskih snaga sigurnosti i civila, već i protiv Kurda za koje se smatralo kako su pristaše državnih vlasti ili s njima surađuju.	hr
Kada se Stari grad počne gledati kao na prostor za život kojeg treba očuvati, umjesto kao suvenirnicu i kafić, stvari će se možda početi mijenjati.	hr
Primjerice, u poglavlju dokumenta o proizvodnji i prometu opasnih kemikalija navodi se kako se uopće ne zna ne zna koliko ih je ih je u optjecaju, iako su u ozbiljnom porastu.	hr
Početkom 2004. popeo se na tron na kojem je bio sljedećih 237 tjedana, dok je ovo desetljeće zaključio osvojivši jedini Grand Slam koji mu je nedostajao (Roland Garros), ali i (svojim šestim Wimbledonom) rekordni petnaesti Grand Slam.	hr
Za vjerovati je i nadati se da će samoborski karateka već na jesen ove godine stati na tatami te nastaviti s nadahnutim borbama, pobjedama i medaljama.	hr
Njegova izjava izazvala je oštre kritike kosovskih dužnosnika i odbacivanje od strane predstavnika većine srbijanskih stranaka, čak i članica vladajuće koalicije.	hr
"Želim još jednom pružiti prigodu objema stranama da iznesu svoja stajališta", kazao je Ahtisaari u petak, dodajući kako je spreman razmotriti konstruktivne amandmane, te voljan unijeti kompromisna rješenja koja bi dvije strane možda mogle dogovoriti.	hr
To je izazvalo zgražanje najvećeg dijela talijanske javnosti, ali DiCanija je pohvalila Mussolinijeva unuka Alessandra Mussolini, poznata talijanska političarka, i pozvala da na izborima bude kandidat desničarske stranke Alleanza nazionale.	hr
Upravo zato, premijera ovog uistinu izuzetnog filma u kinu Europa, vrlo vjerojatno je i jedina preostala prilika kada će se isti u dogledno vrijeme moći vidjeti na filmskom platnu.	hr
Cilj projekta bio je uspostavljanje dijaloga s prijateljima iz europskih zemalja i razmjena mišljenja radi uspostave međukulturnoga dijaloga, posebice mladih iz Hrvatske s mladima iz drugih europskih zemalja.	hr
Inače, interesantan je taj projekt koji je već na ljeto 2008. imao gotov idejni projekt, početkom 2009. gotov glavni projekt, novci osigurani također prošle godine, i tako dalje.	hr
Treba sjesti za stol s predstavnicima države i vidjeti što se može učiniti, možda smanjiti PDV, poticati stambenu štednju ili uvesti neku drugu mjeru, nešto se jednostavno mora učiniti jer cijeli sektor stoji.	hr
Suci Okružnog suda u Prištini izrekli su mu devetomjesečnu zatvorsku kaznu, ali su uračunali vrijeme koje je već proveo u pritvoru.	hr
Svi su očekivali da će OMV krenuti u neprijateljsko preuzimanje, a austrijska kompanija je dioničarima bila spremna ponuditi oko 32 tisuće forinti po dionici.	hr
Nitko ne voli, posebice političari, donositi teške odluke koje će se neizbježno pokazati nepopularnima, ali to je sigurno znak da je takva vlada jaka.	hr
Mi ćemo tim povodom postaviti i izložbu, jer neki možda ne znaju da je Marija Jurić Zagorka kontaktirala s našom sugrađankom Dragicom Vrbenski pa imamo pisanih materijala i dijelova te korespodencije koje ćemo iskoristiti za potrebe izložbe.	hr
Macabi je s Goodyear ligom potpisao ugovor na jednu plus jednu sezonu, što znači da će nakon ove morati odlučiti žele li igrati još jednu sezonu.	hr
Danas sam siguran da je broj onih koji me vole mnogo veći od onih koji su mi neskloni, kako je vjerojatno bilo na početku.	hr
U središtu Prodijevih i Janšinih razgovora vođenih na Brdu kod Kranja bili su bilateralni odnosi, gospodarska suradnja i pripreme Slovenije za predsjedavanje Europskom unijom u prvoj polovici iduće godine.	hr
Nakon toga možete se i dalje cijepiti, ali tada već postoji šansa da obolite od gripe prije nego li se stekne imunitet od cjepiva – napominje dr.	hr
Svi ti skandali stvaraju svijest o potrebi promjena u crnogorskom društvu, ali, ipak, taj proces se vrlo sporo odvija", izjavio je Abazović za SETimes.	hr
Tvrdi to Stanislav Siročić koji je 2008. dobio spor protiv Graha najprije na Općinskom sudu, a tu je presudu u veljači prošle godine potvrdio i Županijski sud u Varaždinu.	hr
“Čak i oni koji nemaju kompjutor, mogu koristiti besplatne kompjutore koje smo im stavili na raspolaganje a na kojima će se također naći Marinanet sustav online rezervacije vezova.	hr
Običan član stranke ne može kod nje doći niti na razgovor jer je čitavo vrijeme u Zagrebu, i izvan aktivnosti Sabora, gdje tulumari sa svojim Kikijem, kojeg je zaposlila u Croatia osiguranju, uz izdašne porihode (oboje oko 50 000 kn mjesečno).	hr
Također, Budimir je objasnio kako je činjenica da se ne slaže broj potpisanih birača s brojem glasačkih listića u kutijama te da su takva odstupanja čak i do 10 posto pokazatelj izborne krađe, kao i broj nevažećih listića.	hr
Modelarska radiona Tehničkog centa mladih pri Zajednici tehničke kulture Rijeka ovom će prilikom prezentirati klizače Maestral izrađene tijekom godine na tečajevima koje su pohađali učenici osnovnih škola grada Rijeke u sklopu vannastavnih aktivnosti.	hr
Dodao je kako se usvajanjem strategije otvaraju vrata za izlazak Roma iz siromaštva, istodobno upozoravajući kako će to biti dug i naporan proces.	hr
"Počela sam raditi za radio Novo Eldorado u São Paulu, za koji sam slala vijesti iz Hrvatske i tako omogućila da 17 milijuna stanovnika mog rodnog grada čuje što se ovdje događa.	hr
IVAN JAKOVČIĆ, šef Istarskog demokratskog sabora, jedne od stranaka koje bi mogle biti u Trećem blokuAli liberali balansiraju na granici političkog opstanka i ako im netko ponudi više, sigurno bi bili otvoreni za razne kombinacije.	hr
Bukurešt će od četvrtka (8. svibnja) do ponedjeljka biti domaćin međunarodnog jazz natjecanja, na kojemu će nastupiti 19 sastava iz 15 zemalja.	hr
Jačanje suradnje na području sigurnosti, uključujući civilna izvanredna stanja, bilo je u središtu pozornosti konferencije koja je prošlog tjedna održana u kosovskom gradu Peći.	hr
Predstavnici Grada Dubrovnika, Ministarstva turizma, turističkih asocijacija i tvrtki koji su odlučili sudjelovati u još jednom susretu Dubrovčana, ovaj put u Kaliforniji, uklopili su svoje predstavljanje u već pripremljene poslovne susrete.	hr
Već večeras (18 sati) ih očekuje novi gostujući duel kontra rukometaša pretposljednje Gračanice na čijoj klupi će debitirati novi trener Esad Subašić, a nakon ostavke Jasmina Unkića.	hr
Kako je utvrđeno da Simens ne ispunjava uvjete, Ministarstvo se u drugom krugu za posao vrijedan 5,8 milijuna kuna izravno pogodilo s tvrtkom b4b.	hr
Lutke su bile inspirativne i za djecu i za njihove odgajateljice, jer se zorno moglo vidjeti kako udahnuti život starim zaboravljenim predmetima od kojih su lutke izrađene.	hr
Festivalom se proslavlja vrijeme kada su se radnici migranti vraćali u vlastite domove kako bi se vjenčali po tradicionalnoj makedonskoj ceremoniji.	hr
Zajedno s Lučićem, na brodu gdje je video snimljen, iz Brela su tog dana isplovile Lidija Samardžija, tadašnja menadžerica Severine Vučković i najbolja prijateljica iz Splita, izvjesna Tamara.	hr
Vrhunac je Beckova ocjena kako je Sorosev cilj srušiti SAD te uspostaviti svijet bez granica s jednim čuvarem vrata, naravno taj čuvar bio bi sam Soros.	hr
U razgovoru tvrdi da mu je pogrešno pojavljivanje imena nanijelo dosta problema, premda svi koji ga poznaju znaju kako nikada nije radio kao direktor Autobusnog kolodvora.	hr
Očuvanje ljepota Prizrena osiguravanjem da se gradnja u povijesnom središtu obavlja na nadziran, reguliran način nije samo lokalna obveza, već i pitanje od nacionalnog i međunarodnog interesa", rekao je Palme.	hr
Oliver Ivanović, čelnik Srpske liste za Kosovo izjavio je Southeast European Times-u kako će Srpska lista ozbiljno razmotriti svaku Čekuovu ponudu za imenovanje jednog od svojih kandidata za ministra.	hr
U konkretnom slučaju radi se o malodobnoj djeci i njihovoj duševnoj, tjelesnoj pa i seksualnoj tjeskobi, ali i onima koji su se ogriješili o dostojanstvo tuđe privatnosti, tijela i duše.	hr
I upravo je to bit ovih akcija hrvatskih dnevnih novina koje su odlučile iz korijena promijeniti hrvatsko tržište knjigama, taj osjećaj da se ne isplati umrijeti nenačitan.	hr
Neposredno nakon što je tsunami pogodio južnu Aziju, ta skupina obećala je kako će raditi na snažnoj reakciji zemlje na tu nesreću.	hr
Kad se počela raspadati Jugoslavija, tvrdio je da je to dobra prilika da Italija dobije natrag Istru i Dalmaciju, jer Osimski sporazumi iz 1975., kojima su SFRJ i Italija riješile međusobne granične sporove, više zbog nestanka Jugoslavije ne vrijede.	hr
Otvorene su mnoge pozicije za ostvarivanje raznih potpora i nadam se da će naši projekti prolaziti na natječajima raznih ministarstava i fondova kako bismo ostvarili planirane investicije koje su neostvarive bez tih pomoći.	hr
Prvak u svim mlađim uzrastima Damir Džumhur je rođen 20. svibnja 1992. godine u Sarajevu, gdje trenutačno izvanredno pohađa posljednju godinu Pete gimnazije i odličan je učenik.	hr
Moje je samo ogromno zadovoljstvo što treniram ove momke, ali slava pripada samo njima, obratio se Ivković medijima nakon spektakularne pobjede nad sada već bivšim svjetskim prvacima Španjolcima.	hr
Hrvatska ne smije izgubiti korak s budućnošću i mora se pridružiti mediteranskim državama koje su shvatile potencijal vjetra i odlučile da im električna energija i novac ne odlaze u vjetar!	hr
Obraćaјući se zastupnicima makedonskog parlamenta tijekom posjeta Skoplju, Cox јe kazao kako njihova odluka o potpori Sјedinjenim Državama glede pitanja ICC-a neće utjecati na odnose zemlje sa EU.	hr
Posts Tagged ‘ Šamšal i Ratkić ’ Završen FIS Europa Cup Adriatic Slalom (FOTO) Pred oko 1200 gledatelja koji su usprkos buri i snijegu koji je padao cijeli dan zdušno bodrili najbolje skijaše Europskog kupa, na Platku je završen Adriatic Slalom.	hr
Chemical Brothersi su bili oduševljeni pršutom, sirom, janjetinom i teletinom Nikolina Pišek preboljela je prekid i tulumarila na Zrću Sa prijateljicom Snježanom Mehun, Nikolina je uživala u elektronskoj glazbi na novaljskoj plaži.	hr
Postrojba "El mudžahid" je tijekom svoga postojanja bila izravno podređena predsjedniku predsjedništva BiH, Aliji Izetbegoviću, premda je službeno bila u sastavu 3. korpusa A BiH.	hr
Kao rezultat unaprjeđenih gospodarskih odnosa u proteklih godinu dana, bilateralna trgovinska razmjena premašila je iznos od 2,16 milijardi eura, kazao je Davutoglu.	hr
Isto vrijedi i za one u Srpskom kulturnom društvu Prosvjeta, većinskom vlasniku istoimenog izdavačkog poduzeća i izvrsne knjižare, koji su se odlučili na takav poslovni potez koji nikako nije lišen moralnih dvojbi i političkih konotacija.	hr
Profesor političkih znanosti na Sveučilištu Bogazici, Hakan Yilmaz, pojašnjava da zbog činjenice da političke stanke biraju svoje vlastite kandidate, birači u Turskoj imaju pravo birati samo stranke, a ne ljude.	hr
A ono tvoje da nebih želio bit kao oni malo si naivan već predugo čekam da sve bude pošteno i dosadilo mi i više ne kakaj sa glupostima.	hr
Ima tu još iznenađenja u popratnom programu, a 32. Samoborsku glazbenu jesen pratit će i vrlo atraktivna izložba, no, o tome više u sljedećem broju.	hr
"Ljudi koji dolaze iz istočne ili jugoistočne Turske nakon što su izgubili mogućnost privređivanja za život u svojim selima uslijed zaoštravanja političkog sukoba [sa separatističkom Kurdistanskom radničkom strankom], te novi pripadnici srednjeg sloja koji sele u Istanbul jer je povezaniji s globalnim financijama i informacijskim gospodarstvom."	hr
Kao vijećnik sam upitao Dusparu šta on misli o tome ali ne bih htio komentirati njegov odgovor, uglavnom to nije nikada uzeto ozbiljno u razmatranje..	hr
Uz okupljanja i turisticku promidzbu, pomoc domovini i dalje ostaje jedna od glavnih zadaca djelovanja Drustva bez obzira na to sto su okolnosti danas mnogo povoljnije.	hr
Kako je vrijeme prolazilo, svijetleće cijevi su postupno prestajale raditi i svećenici su ih vadili i spremali u podzemno skrovište koje su posebno za tu svrhu izradili sjeveroistočno od platoa.	hr
Iako su gospodarstva jugoistočne Europe i dalje u "dobrom zamahu", one moraju poduzeti akciju na zauzdavanju sve većih vanjskih i unutarnjih dispariteta, priopćio je Fond.	hr
Svinjska gripa u Hrvatskoj kulminira i, prema procjenama, dosad je oboljelo oko 40.000 osoba, deset ih je umrlo, a još nekoliko ih je u teškom stanju.	hr
Srbijanski premijer Vojislav Koštunica izjavio je kako je projekt važan ne samo jer predstavlja veliko ulaganje, već i zbog mogućnosti da se osigura opskrba Srbije plinom.	hr
Svoju kampanju Kostovski je započeo šetnjom ispred robne kuće Most u skopskom Starom bazaru, gdje se sastao sa predstavnicima Udruge zanatlija.	hr
U izvješću EC, u kojem nije preporučen precizan datum pokretanja pregovora, zaključuje se kako se Turska zapravo neće priključiti EU do približno 2015. godine -- čak i ako pregovori budu pokrenuti početkom 2005.	hr
Zašto bi ta prezentacija samoga sebe 'etičnog, pravednog i odgovornog', premda pod vlastitim zaštitnim znakom koji potrošačima nude velika planetarna poduzeća, trebala ostati izvan tržišta?	hr
U prvih osam mjeseci 2007. godine najveći prinos na tržištu, od čak 11,96 posto, zabilježio je Raiffeisen otvoreni dobrovoljni mirovinski fond (RDMD) kojemu je svoje povjerenje do kraja kolovoza iskazalo 29.722 člana.	hr
Kako prenose beogradski elektronski mediji, u obrazloženju presude sutkinja Gordana Vidojković je rekla da se sud rukovodio nepotpunim dokazima, zastarjelošću predmeta i nepostojanju namjere da se nanesu teške tjelesne ozljede.	hr
Iako se Pasali obratila tužitelju žaleći se na prijetnje smrću koje joj upućuje bivši suprug i tražeći zaštitu, odbijena je na temelju njihova razvoda.	hr
Stoga Vilima Ribića nije stid što novac svoga sindikata nastoji oploditi po istim kapitalističkim pravilima po kojima se izrabljuje hrvatsko radništvo te se sprema graditi sindikalnu palaču kako ne bi zaostajao za političkom elitom.	hr
Današnja životinja teška je u prosjeku do jedne tone, dok je primjerak pronađen u Makedoniji bio težak oko dvije tone, bio je kraći i imao je rogove.	hr
Nerijetko se događa da su roditelji spremni žrtvovati privatnost svog djeteta kako bi ostvarili svoj cilj, nekad je to iz obijesti, nekad iz očaja kad primjerice traže pomoć za oboljelo dijete.	hr
Nova je britanska “Mreža prijevare” na HTV 2, a prihvatili smo i “Laži mi”, tako da nam unaprijed postaje žao što će uskoro i one proći.	hr
Dr. Milat ujedno je i otvorio ovogodišnju Izložbu vina simboličnim ispijanjem zdravice zajedno s predsjednikom udruge, predsjednikom Organizacijskog odbora izložbe, predsjednicom Ocjenjivačkog suda, načelnikom Općine Vinica i županom.	hr
Iako su prihodi mitinga znatno pali, s prošlogodišnjih oko 5.2 milijuna na 4.2 milijuna mogu reći da nam sigurno slijedi jedan od najboljih mitinga zato što grad Zagreb nikada nije imao svoju europsku prvakinju na svom mitingu.	hr
Turteltaub nije “auteur“, ali je jedan od najpouzdanijih “zanatlija“ blockbusterskog Hollywooda koji zna “ubosti“ publiku u žicu, zbog čega ga često angažira megaproducent Jerry Bruckheimer.	hr
No strahuje kako bi rat u Libiji mogao ući u pat poziciju jer pobunjenici potisnuti u Bengaziju nisu iskoristili bombardiranja za ostvarivanje nove prednosti.	hr
Problem je jedino u tome što se predsjednički kandidati zapravo ni za što ne zalažu, ili barem o tom ne žele obavijestiti svoje birače.	hr
Prošlog petka, 14. studenog, održana je dvorani Queen Elizabeth II Centre u Londonu izuzetno važna godišnja skupština dioničara kompanije BSkyB u čijem je vlasništvu poznati britanski satelitski televizijski sistem Sky.	hr
Korak iza smešio se Vahidin Musemić, momak u plavom dresu sa moje geometrije za prvi gimnazije, pomenuo sam ih sinoć pričajući o uspomenama, i Dve Moje Uspomene došle su da se pozdravimo pred put..	hr
Kako će Cuzzi, Luketin, Andabak, Ljubičić i Visković izabrati pametnije od sebe kad na natječaju navodno nema tako afirmiranih ličnosti, primjerice, s težinom jednog Ivice Karninčića?	hr
UNMIK ovog tjedna počinje najveće otpuštanje osoblja do sada, devet godina nakon što je raspoređen za upravljanje Kosovom. "U narednih nekoliko dana, osoblje UNMIK-a bit će smanjeno i dobit će obavijest da su im ugovori raskinuti", izjavio je glasnogovornik UNMIK-a Alexander Ivanko u ponedjeljak (11. kolovoza).	hr
Važno je da muslimanske zemlje znaju kako mi poštujemo njihove vrijednosti, ali teroristi znaju kako se mi moramo suprotstaviti njihovu djelovanju".	hr
Naime, svako ponašanje u prometu, od brzine preko alokohola sve do stalno upaljenih svjetala, i te kako ima smisla, no (ne)uporaba pojasa totalno je besmislena odredba jer njome ne ugrožavam ničiju sigurnost osim svoje, a to je moja, a ne državna stvar.	hr
Nakon burnog ljeta i jeseni u javnosti se stvorio dojam da ste utihnuli i da ste potpisom sporazuma olako Vladi darovali socijalni mir pred parlamentarne izbore?	hr
Očekujemo da će Rijeka dugoročno jačati pripadajući prometni pravac i servis prema zemljama zaleđa, prvenstveno Srbiji, BiH i Mađarskoj, jer možemo ponuditi najbolje uvjete za kontejnere Cosca prema ovim destinacijama.	hr
Iz Prve stambene štedionice vele da imaju 465.000 ugovora o stambenoj štednji, da očekuju isplatu 65 milijuna kuna poticaja za 2009., te da će tijekom veljače Ministarstvu financija poslati zahtjev i podatke za isplatu poticaja za prošlu, 2010. godinu.	hr
"Teško nam je shvatiti zašto je ADL, jedna od najznačajnijih židovskih organizacija u Sjedinjenim Državama, promijenila [svoje] stajalište", kazali su čelnici zajednice u svojem priopćenju.	hr
Nadao sam se da im se ne će dogoditi ništa kad mi odemo i da će oni koji su došli poslije nas, prema njima postupati ljudski.	hr
Mislim da sam im u ova dva mjeseca uspio objasniti što znači reprezentacija i to se odmah osjeća po angažmanu u utakmicama”, pojašnjava Šušak.	hr
Već se sada vidi da ni uhićenje ili lociranje generala Gotovine neće biti dovoljno da oni Hrvatsku, kako to premijer misli, 2009. puste u EU.	hr
"Ove antologije su [rezultat] ozbiljnih napora da se predstave književne scene dviju zemalja i da se drugoj strani upute poruke povjerenja bez beskonačnih predrasuda, mržnje, ratnih stradanja i patnji, i iznad svega političkih i drugih zapreka koje postoje", rekao je Neziraj.	hr
"U interesu svoje zemlje i njezinih izgleda za integraciju u EU, albanski politički čelnici sada trebaju konstruktivno rješavati taj izazov, u duhu EU", kazao je Fuele.	hr
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić izjavio je u srijedu kako bi se Kosovu mogla pružiti "najšira moguća autonomija na svijetu", bez državnosti.	hr
Nije riječ o teškoj ozljedi, pa nastupi Powella u Hrvatskoj, prvo na zagrebačkm mitingu 1. rujna, a potom i na Kupu kontinenata u Splitu 4. i 5. rujna, ne bi trebali biti upitni.	hr
Nakon sastanka u utorak, glavni tajnik NATO-a Jaap de Hoop Scheffer jasno je ukazao kako neće biti službenih kontakata s Rusijom dok zemlja u cijelosti ne ispoštuje mirovni plan od 12. kolovoza.	hr
Klubovi, kafići, restorani Korisnici Punkta bilježit će svoje trenutne lokacije i pritom ocjenjivati kvalitetu mjesta i usluge, pretraživati restorane, kafiće, klubove, ali i sva ostala mjesta koja je netko od drugih korisnika obilježio.	hr
Tu je odluku donio vrhovni sud u Los Anđelesu, koji je odbacio sve optužbe protiv Sterna, koji je bio osumnjičen da je uz pomoć ljekara omogućavao En da ilegalno nabavlja lijekove na lažne recepte te da se, na kraju, njima i predozira.	hr
Inače, u istom broju „Vijenca“ najavljena je i spomenuta manifestacija, u međuvremenu održana, a koju sam na rečenim jezičnim principima utemeljio uoči Krvavog Uskrsa 1991, u svom rodnom mjestu.	hr
A postoji mogućnost da je taj spot samo prerađen Stoka se priprema za rušenje rekorda u podvodnom repanju Reper je završio spot na bazenima u Tuhelju za pjesmu 'Sportiva', koja će se naći na njegovu novom albumu 'Pogodi ko se beko'.	hr
BDP po glavi stanovnika u Bugarskoj i Rumunjskoj najniži su u bloku, s tek nešto više od jedne trećine BDP-a ostalih 25 zemalja članica EU.	hr
"Turska se suočila s velikom zagonetkom, jer se njezina strategija oslanjala na trajnost arapskih režima", kaže Hentov. Ustrajavanje na političkim reformama koje traže arapski prosvjednici predstavlja izazov za AKP, s obzirom na njezino preferiranje reformi s vrha ka dnu, dodaje on.	hr
Među najpoznatijim ljetnim festivalima u Hrvatskoj festival jesu Dubrovačke ljetne igre -- utemeljene pedesetih godina, kada su diljem Europe pokrenute brojne kazališne i glazbene manifestacije.	hr
Koliko znam nije on kupio "šikaru", nego Coning,a ti bi rađe da je Samobor prepun šikara i odlagalište otpada, nego ono što je ovaj prekrasni grad zaslužio i kako bi trebao izgledati.	hr
Fatlum Sadiku, kolumnist iz Prištine, komentirao je kako "Beograd zna da će Turska ustrajavati na različitim pitanjima od [onih] koje bi Beograd i Brussels voljeli otvoriti.	hr
Kad bi počeo obilaziti priredbe kao što je taj "ultimatefight", za kojeg se zalažu g. Plečko i njegovi prijatelji, a koji je najobičnija ulična tučnjava za novce, svoju bi djecu isti čas ispisao s karatea.	hr
Međutim, kad vidimo da je netko razmaknuo more, oživio mrtvoga ili ozdravio bolesnoga javlja se i strahopoštovanje, bogobojaznost, onaj lijepi osjećaj da na ovome čudnom svijetu nismo sami i da netko velik bdije nad nama.	hr
U pisamcu je bila šifrirana poruka kojom je osobi XX naloženo da likvidira osobu NN, s obzirom na to da je ista previše znala o ubojstvu Pukanića i djelovanju, kako Matanića, tako i Joce Amsterdama.	hr
Je li to zbog toga što neko vrijeme nije boravio tu, ili zbog nečeg drugog, teško je reći, ali Gojak je zanemaren od strane makarskih kulturnih krugova, zbog čega javnost, osobito mlađe generacije, jako malo znaju o njegovom životu i djelu.	hr
Znajući opasnost istih, uznemirio se, te je revoltiran raznim inspekcijama koje su prema malim firmama i poduzetnicima rigorozne u robi platio 60.000 kuna, koliko je bilo potrebno da naša tvrtka izvrši mjerenja na terenu, nastavlja Berić.	hr
Najava novih natječaja za projekte novih zagrebačkih mostova kao što je onaj na Bundeku samo će pokazati daljnju agoniju stanja do kojeg je dovela graditeljska vrhuška.	hr
Policiju je nazvala Slavkova sestra te im rekla kako je njezin brat ubio majku Branitelj htio skočiti s mosta, spasio ga saborski zastupnik Dva sata trajala je drama na željezničkom mostu između Botova i Gole pokraj Koprivnice.	hr
Pratili su 2500 djece u dobi od 3 do 5 godina i utvrdili da su djeca koja su dva puta mjesečno bila tjelesno kažnjavana imala 50% veće izglede da će dvije godine kasnije njihovo ponašanje biti okvalificirano kao agresivno.	hr
Kako jedan takav kozmetički set stoji i po nekoliko stotina kuna, mnoge su djevojke bile ljute, pogotovo zbog činjenice da njihove stvari nisu bile na adekvatan način spremljene u garderobi već su sve završile na nekoj hrpi.	hr
Naime, to se do sada pokrivalo obveznim zdravstvenim doprinosima, a od 1. siječnja trošak će pokrivati osiguravajuće kuće koje će u državni proračun uplaćivati 10% dodatne premije.	hr
Narodna banka Srbije (NBS) i ministarstvo financija koriste različite metode za izračunavanje javnog duga u odnosu na bruto domaći proizvod (BDP).	hr
To je ponajprije bilo tako zato što su u sastavu sudačkog vijeća bili i neki suci, koji su promjene opstruirali i koje su neformalno smatrali najzaslužnijima za vrlo loš imidž tog suda u javnosti.	hr
Jerko Doko je bio ministar obrane, pet ministara najjačih ministarstava bili su Hrvati, guverner Narodne banke bio je Hrvat, 300 profesora, predavača i asistenata bili su Hrvati, kao i direktori najvećih tvrtki.	hr
Upravo se zbog toga nedavni dolazak Božidara Kalmete u Tkon, prvi u svojstvu ministra, tumačio kao definitivna potvrda da nezavisni Katičin prelazi u HDZ.	hr
Danas više ne postoji osoba u hrvatskoj akademskoj zajednici koje nije čula za ‘Top stipendiju’, niti student kojem ne bi bilo izuzetno važno dobiti je.	hr
Ovo vino osvojilo je zlatnu medalju Monde Selection Bruxelles 2010., zlatnu medalju Emozione dal Mondo, Italija 2009. te je najbolje ocijenjeno vino po izboru novinara, Emozione dal Mondo, Italija 2009.	hr
UN Dozvoljeno zakonom Raste proizvodnja »dizajnerskih droga« Manjom izmjenom molekularnih struktura ilegalnih tvari postižu se jednaki učinci i opojna droga koja nije zakonom zabranjena.	hr
Igrao je preveliku ulogu u Tuđmanovu poretku da se jednostavno oslobodi svake hipoteke, i politički arbitrira u suvremenim progonima ratnih zločinaca nastupajući kao da osobno s njima nema nikakve veze.	hr
Tek danas poštom mi je stigla osmrtnica iz koje sam saznao da je 24. lipnja preminuo u 79. godini života i da će biti pokopan u subotu 28. lipnja u rodnom Visu.	hr
Bez obzira na sve veći broj država koje su s Rusijom dogovorile sudjelovanje u gradnji Južnog toka, realizacija tog projekta danas je u mnogo čemu neizvjesnija nego prije nekoliko godina.	hr
‘Vlast pritišće medije’ Hrvatski zatvori su prenatrpani, u njima je oko 1500 zatvorenika više nego što to omogućuju kapaciteti, a sudovi su puni neriješenih predmeta kojih je samo u lipnju 2009. bilo 870.538 – tvrdi State Department.	hr
Očito ja kroz takav stav pucam više na kvantitetu, nego na kvalitetu samog foruma, jer vidim ovaj forum kao jednu vrstu razbibrige i zabave uz tu i tamo koju kvalitetniju polemiku.	hr
Uzme li se u obzir da je član Nadzornog odbora ”Školske knjige” predsjednik Sabora Vlatko Pavletić, postaje jasno da je politika još jednom odlučila tko će dobiti izvanredno unosan posao koji uključuje minimalne troškove.	hr
Mađarske investicije u Hrvatsku počele su rasti posljednje dvije godine, dakle usporedo s političkim promjenama koje su stvorile posve drugo gospodarsko i političko ozračje za strane investitore.	hr
Ni drva više nema, i samo nas Valentinovo može spasiti – govorila je mati, a ja sam šutio, no znao sam da računa ne veliki godišnji sajam, 14. veljače, pa ako nam se posreći u trgovini starom robom, život bi bio bar malo lakši.	hr
Predlažemo to u ime velikih Hrvatica i Hrvata, urednika i voditelja informativnih emisija Nove, a već tako stare TV, koji sigurno strašno pate slušajući ekavicu uoči svojih silno rizičnih nastupa pred kamerama u studiju.	hr
E da, i ovo je lagani offtopic, pa ako netko ima kakvo pitanje ili mišljenje o sotonizmu, osim nečega u stilu ubi sotonista i to je najvece zlo koje postoji, bilo bi u redu.	hr
Kalifornijske vlasti objavile su da su takvu odluku donijele kako bi smanjile troškove zdravstvene zaštite zatvorenika, jer se procjenjuje da liječenje bolesti pluća i drugih bolesti izazvanih pušenjem Kaliforniju stoji 265 milijuna dolara godišnje.	hr
Naime, u travnju ove godine, svega nekoliko tjedana nakon odgode početka pregovora (a tu je odgodu premijer Sanader primio kao teški osobni i politički poraz), vlasnici i urednici Jutarnjeg lista bili su na ručku s najvišim državnim dužnosnicima.	hr
Samsung će se nastaviti usmjeravati na energetski učinkovita rješenja zelenih memorija za poslužitelje te poboljšanje vodeće tehnologije kako bi održao profit marže poluvodičkog poslovanja.	hr
"Galebom" su plovile i zvijezde tadašnjeg showbusinessa pa su se tako s Titom na njegovoj jahti družili i Elizabeth Taylor, Sophia Loren i Richard Burton.	hr
Istina jest da je puhao jak vjetar koji je onemogućavao igru, ali mi smo susret, ako izuzmemo pogodak, završili bez udarca u okvir suparničkih vrata.	hr
Vikend u Kanadi vjerojatno će biti još jedno poprište dvoboja dvaju spomenutih momčadi, jer teško je za očekivati da će Ferrari iz borbe za pozicije ispod podija tek tako uskočiti u gužvu na čelu.	hr
Dnevnik ističe kako je Atlantic Grupa založila i neke svoje robne marke poput Cedevite, Neve i Fidifarma kako bi mogla dobiti povoljnije uvjete za kredit, a navodno će one ostati založene i za buduća zaduživanja Atlantica u Sloveniji.	hr
Ako broj plovila na jadranu raste a prihod marina pada onda ovo govedo slabo radi svoj posal i tribalo ga je potirat odma a ne čekat da otvori kljun i počne bacat ovakve bisere.	hr
Koliko god sam ga ja pomagala i sažalijevala zbog teških uvjeta života, isto toliko je to činila i obitelj Nevena Hrstića, ako ne i puno više.	hr
Moskva glavni grad najbogatijih ljudi svijeta U Moskvi živi čak 79 milijardera, što je više negoli u bilo kojem drugom gradu na svijetu, pa se s pravom može reći da je Moskva glavni grad najbogatijih ljudi svijeta.	hr
Za sve postoje i iznimke I prema dosadasnjem zakonu mogao je stranac predati molbu za stjecanje njemackoga drzavljanstva, i to nakon 15 godina zakonitoga boravka.	hr
Nakon što se Hrvatski radio izvukao iz neslavne faze koketiranja s Hrvačićevom vrijednosnim sustavom, sva tri programa Hrvatskog radija vratila su stari sjaj radiofoničnih glasova, kulturnih dijaloga i pravodobnih informacija.	hr
"Povijesno ujedinjenje i stabilizacija europskog kontinenta bilo bi nepotpuno bez postupnog integriranja zapadnog Balkana u EU", naglašeno je u dokumentu o češkom programu.	hr
NOVA Avantura u 50. godini života Srijeda, 10 Siječanj 2007 Nakon što je pristala potpisati ugovor s Novom TV, za kojeg se spekulira da je milijunski, Hloverka Novak Srzić, je jedno od najtraženijih lica svih medija u Hrvatskoj.	hr
Nafta će biti utovarana u ruskoj luci Novorossiysk i preko Crnog mora dopremana do Bourgasa, gdje će Bugari izgraditi skladišne kapacitete od 50 milijuna tona.	hr
Gradonačelnik je na kraju poručio kako će se sve iznesene primjedbe razmotriti, kako će ih pomno sagledati te savjetujući se sa svojim timom da li će i kakav UPU platoa Srđ će poslati Gradskom vijeću na usvajanje.	hr
Uprava kupljenih tvornica izrazila je zadovoljstvo postignutim dogovorima, obzirom će osobni dohoci biti povećani za 10 posto odmah nakon potpisivanja ugovora o strateškom partnerstvu.	hr
Čini se da bi izbori u Hrvatskoj ipak mogli biti ranije i to prvo, zastupnici su odradili dio mandata (dvije godine) koji im omogućava mirovinu, a drugo, Gotovina se nalazi u haaškom pritvoru.	hr
Bilo bi krasno kad bi neko hrvatsko vijeće ušetalo u bilo koji hrvatski vrtić i vidjelo kako hrvatska djeca i njihove tete žive u većem blatu i jadu nego oni na Farmi, roditelji to još i plaćaju.	hr
Većom uvrjedom me nije mogao uvrijediti nego perverzno učiniti da me proglasi neprijateljem meni, iza hrvatskog, najdražeg naroda, židovskog, jer krštenjem ucijepljeni u Krista svi mi postajemo Židovi.	hr
Sud u Haagu još uvijek ustrajava na izručenju četvorice ratnih zločinaca iz sukoba na Balkanu devedesetih godina koji su još uvijek u bijegu, uključujući čelnika bosanskih Srba iz razdoblja rata Radovana Karadžića i njegova vojnog zapovjednika, Ratka Mladića.	hr
Odobriti plaćanje obrane Mirku Norcu, koji je pravomoćnom presudom u Hrvatskoj osuđen za ratni zločin u predmetu Gospić, nije samo apsurdno, nego je i politički, pravno i moralno dalekosežno opasno za Hrvatsku.	hr
Juncker je također izrazio uvjerenje kako će 500 milijardi eura biti dovoljno za pomoć rastućem broju gospodarstva eurozone kojima je možda potrebna pomoć.	hr
I to je razlog ća je čovik bija mali (pa i da je bija Ambroz a ne Broz) toliko se i dalje prića, a dalje radi.	hr
Prema Međunarodnom institutu za istraživanje mira iz Stockholma ukupni vojni troškovi i Turske i Grčke premašili su 15 milijardi eura 2008. godine -- 8,7 milijardi, odnosno 7,2 milijardi eura.	hr
Za to vrijeme je Bojan Gudurić, s tavana zgrade u Palmotićevoj ulici, naoružan puškom s optičkim nišanom, promatrao parkiralište u cilju da usmrti Ivu Pukanića ako bi eksplozivna naprava zatajila.	hr
2010. zabrinuti ti si kreten, daj citaj malo, to je pisalo najmanje 10 puta u zadnjih par mjeseci i sve je bilo lijepo objasnjeno.	hr
Predsjednik saborskog odbora Boris Kunst zauzeo se za obvezu da radnici na trošak poslodavca barem jednom godišnje obave sistematski zdravstveni pregled te da se osnuje komora za zaštitu na radu.	hr
"Tko god [ilegalno] uđe u zemlju, bit će zbrinut i odmah će se zatražiti da se vrati kući", rekao je Chrysohoidis na tiskovnoj konferenciji.	hr
Šest mjeseci nakon što je knjiga objavljena, tijekom javnog skupa na kojem je talijanski ministar pravosuđa govorio protiv napuljske mafije Saviano je istupio iz publike i javno rekao imena trojice šefova Camorre.	hr
Dužnosnik DUI-a -- etničke Albanske stranke koja je u vladajućoj koaliciji -- izjavio je kako je stranka poduprla Ivanova, ali je odluka bila na biračima.	hr
Ukupno 34 osobe izgubile su život u poplavama koje su ovog tjedna pogodile zemlje središnje i jugoistočne Europe, uključujući Bugarsku, Hrvatsku i Rumunjsku.	hr
Pri tome se mora postaviti i pitanje rada i djelovanja hrvatskih tajnih službi i policije, koji su boljim radom morali preventivno djelovati i spriječiti grupu ili pojedinca da učini takvu glupost.	hr
Naime, u odgovoru koji nam je dostavljen iz ministarstva zdravstva navedene su i procjene vrijednosti nekih od navedenih Mercedesa, točnije onih koji su donirani KBC Zagreb.	hr
Rekao je kako je svaki nas sunarodnjak dobro dosao u HMI i HIC, istaknuvsi pritom da, zele li se vratiti u domovinu, trebaju znati kako ih ovdje ceka i moguce radno mjesto.	hr
U izlaganju je naglašeno kako Zaklada Ana Rukavina djeluje od 2007. godine te je do sada održano 171 akcija u 95 hrvatskih gradova te čak tri velika projekta.	hr
Video je snimljen u režiji Plavog Filma, a zanimljivo da je donedavni bubnjar Nenad Mlinarić u suradnji s Davorom Flamom režirao i snimao spot.	hr
Dolenčić je inače sklon dovesti u izvedbu estradnu zvijezdu koja bi dodatno podigla gledanost (premda je “Akvarel” stalno rasprodan), a svojedobno je želio angažirati Severinu za ulogu Perine Štrambere, no kazališna uprava tome nije bila sklona.	hr
Od ispitanih liječnika, njih 49 posto pokazalo je da su zadovoljni svojim radom i ulogom u zdravstvenom sustavu, ali njih 67 posto ne očekuje nikakva poboljšanja u budućnosti, dok ih 28 posto očekuje smanjenje zadovoljstva svojim radom.	hr
On će srijedom prometovati od Ljubljane do Beograda i vraćati se u Ljubljanu četvrtkom -- put u oba smjera traje 14 sati.	hr
Iako snimka ne pokazuje da sadašnji francuski predsjednik ima glazbenog talenta, tvrdi se da je upravo glazba imala veliku ulogu u njegovoj najnovijoj romanci s bivšom manekenkom, a sada pjevačicom Carlom Bruni.	hr
Zbog opće poznate neučinkovitosti sudova i pravosudnog sustava u Makedoniji, neke kompanije traže pomoć od agencija za naplatu duga kada nisu u stanju naplatiti svoja potraživanja od građana.	hr
'Parkirao' se iza protivničkog gola, poslao je pločicu u golmanovu kacigu i poentirao Umjetno tijelo zaboljet će jednako kao i ono vlastito Iluzije mogu umanjiti bolove i smanjiti ozljede.	hr
SunExpress Airlines, zajednička tvrtka Turkish Airlinesa i Lufthanse, planira kupiti tri nova zrakoplova u 2009. godini, izjavio je u subotu (27. prosinca) potpredsjednik tvrtke Haci Say.	hr
Sudsko vijeće kojem predsjeda sudac Orie izbilo je u prošli petak još jedan argument koji su neke članice Europske unije mogle upotrebljavati kako bi pokušale opet usporiti pristup Hrvatske Europskoj uniji.	hr
I opet su spremni besplatno ju obnoviti kako bismo u njoj, osim sjedišta i ureda Udruge, stvorili i društveni dom, središnje mjesto Grabra, što je ona oduvijek bila i još i danas jest, naročito za vrijeme proštenja i drugih događanja.	hr
Svjetska zdravstvena organizacija već je pomogla u uspostavi takvih središta u Albaniji i Makedoniji, kao i probnih središta u Rumunjskoj i Bugarskoj.	hr
Čude zato primjedbe koje dolaze iz nekih stranaka i pojedinaca (Joško Morić, DC), koji rečene zakonske pretpostavke za osnivanje gradskog redarstva vide samo kao dokaz da svojevremenog otpuštanja policajaca nije trebalo biti.	hr
Ako će biti potrebno da se plaćanja poreza oslobodi i veća svota od 4000 kuna, spremni smo i to prihvatiti i isto tako osloboditi od poreza.	hr
U intervjuu dnevniku Nezavisne noviine, on je rekao da američka administracija očekuje da se Kancelarija visokog predstavnika zatvori čim uslovi za to budu ispunjeni.	hr
Organizatori su predstavili i novo vodstvo Zajednice Hrvata BiH u Berlinu, iz čijih redova će uskoro izabrati i hijerarhijsku strukturu "Zajednice Hrvata u BiH".	hr
"Potpisivanjem sporazuma o transportu brodovima iskazuje se predanost Cipra i Sjedinjenih Država osiguranju najviših standarda sigurnosti brodova koji su registrirani pod njihovom zastavom", priopćio je State Department.	hr
To kak se durite je isto kao da vas netko pozove u goste, dobro počasti i onda kaže da je ostao bez zaliha, "pa ak očete eventualno dajte neku pinku da se ode do dučana", a vi se nadurite, umjesto da izvadite bjednih 200 kuna.	hr
Nova nizozemska vladajuća koalicija liberala i kršćanskih demokrata također je povezala pridruživanje Rumunjske i Bugarske Schengenu s napretkom na području pravosuđa.	hr
No danas je situacija drugačija, jer prije svega proizvodne kompanije konačno imaju iste zahtjeve za izvoz u EU kao i za prodaju na domaćem tržištu.	hr
Danas, pet godina nakon Nacionalova otkrića “duhanske afere”, smatrao sam da se ni na koji način ne smijem miješati u bitku Crne Gore za samostalnost.	hr
"Ne treba postojati sumnja kako će ljudi koji možda misle da se rješenje problema može postići nasiljem biti sučeljeni s neumoljivim i odlučnim KFOR-om", kazao je de Hoop Scheffer nakon sastanka s kosovskim čelnicima.	hr
Novi kvadri za mlade parove, novi vrtići i učione, nova radna mista e to je put obnavljanja a Bog prizna i ledinu ko oltar ako su na toj ledini lica spremna slijediti njegov nauk.	hr
Da bi ta biljka lijepo uspijevala, treba je držati dalje od radijatora, ali izložena suncu i brinuti se da uvijek ima dovoljno vlage. pjegavih listova Upija zračenja računala, stereouređaja i radioaparata, te smanjuje štetno djelovanje dima cigareta.	hr
Njegov mi je talent i liderski potencijal zapeo za oko kad je vrlo vješto vodio usuglašavanje o krajnje osjetljivoj rezoluciji Opće skupštine kojom se osuđuje teroristički napad 11. rujna 2001.	hr
Čak su tada i osigurana sredstva za izvođenje radova, gdje je Grad Mostar izdvojio 1,1 milijun za izgradnju kanalizacijske mreže, a federalna Vlada čak 2,1 milijun maraka.	hr
Izgubila je od Pironkove Karolina Šprem uspješno je počela kvalifikacije Miamija Karolina Šprem prošla je 1. kolo kvalifikacija na WTA turniru u Miamiju, Sony Erissson Openu, koji se igra uz nagradni fond od 4.500.	hr
Ministar financija najavio je prihvacanje amandmana po kojemu bi se subvencije i poticaji u poljoprivredi isplacivali izravno seljacima, a kako bi se izbjegle malverzacije posrednika.	hr
Nakon detaljnog proučavanja napada kojeg su izveli pripadnici organizacije 17. studeni, očito je da su ciljevi predstavljali socijalno-politički status koji je u suprotnosti s ideologijom terorista.	hr
Veliki branitelji cijele generacije pisaca bili su Marijan Matković, Ivan Dončević i Mirko Božić, koji su bili u stanovitom dosluhu s politikom, ali su bili časni i uvijek su štitili pisce.	hr
Prema šefu Ureda za reagiranje na međunarodne katastrofe u turskom Crvenom polumjesecu, Aliju Akgulu, broj sirijskih izbjeglica u gradovima Altinozu i Yayladagi u južnoj provinciji Hatay udvostručio se od početka tjedna i raste "svakog sata".	hr
Klupa je solidna s nekoliko veterana koji rade makar jednu stvar dobro, no osim dvojice Crawforda nemaju igrače koji mogu donijeti preokret bilo u regularnoj sezoni, bilo u playoffu.	hr
Omladinac niže pobjede, igra efikasno i definitivno ne ovisi više samo o tome hoće li i koliko golova zabiti njihov najbolji igrač Vedran Grubić.	hr
Zapovjednik Ban je u svom izvješću podsjetio i na svoj rad tijekom proteklih sedam godina pod njegovim zapovjedništvom te se zahvalio svim vatrogascima i prijateljima s kojima je uspješno surađivao tijekom tih sedam godina.	hr
Dobro organizirane male grupice, većinom iz Italije i Njemačke, u nekoliko minuta su stjerale policijski kordon u malu ulicu nadomak starog grada i tu je počela igra živaca.	hr
Gotovo svaki put kada momci u dresovima s državnim grbom Bosne i Hercegovine istrče na teren, kod nas se stvara atmosfera najvažnije utakmice u povijesti.	hr
Košarkaši Zadra se nisu proslavili u utakmici 17. kola NLB lige, u kojoj su kao gosti uvjerljivo poraženi od češkoga Nymburka, zapeli su na minus 21, pa i dalje s Crvenom zvezdom dijele zadnje mjesto na ljestvici.	hr
Rekla mi je da vjeruje kako ću je upravo ja nadmašiti – istaknula je Blanka, koja je od Stefke primila puno komplimenata za dosadašnja ostvarenja u skoku u vis.	hr
Od tog iznosa, uplaćenog na račun tvrtke “Zagreb 903”, 3,2 milijuna pripadalo je Zagrebu, ostatak od 1,5 milijuna Banoviću, ali Miroslav Marčinković zadržava pola milijuna maraka od Banovićeva dijela.	hr
Turisti su nam već ove godine dolazili u Nin zbog ove nagrade, a očekujemo ih još više idućih godina, i to posebice u predsezoni i posezoni, jer su to ciljne skupine koje vole posebna mjesta s očuvanom florom i faunom kojom se Nin može podičiti.	hr
Napisao je mnoge knjige o stanju u Njemačkoj za vrijeme rata, a starost je dočekao u Veneciji sa ženom i sinom gdje je i umro 2005. godine u dubokoj starosti.	hr
Kako je rat odmicao, ustrojava se, organizira i jača A BiH, pa su pojedini Arapi počeli formirati svoje vlastite postrojbe, koji su živjeli po islamskim vjerskim običajima, tako da je zabilježen veliki broj slučajeva mnogoženstva.	hr
Ipak, mnogi znanstvenici i liječnici ne slažu se s tom teorijom jer smatraju da prekomjerno unošenje folne kiseline, primjerice u brašno, izaziva rak debelog crijeva ili želuca.	hr
Iskusni majstori kažu da tada, bez obzira na uvjete i vremenske prilike, svaki pravi vinogradar kreće u vinograd (ili do brajde) kako bi ritualno odrezao nekoliko grančica (uglavnom tri grančice s tri pupa).	hr
Podsjetimo, Slobodna Dalmacija je otkrila da se ministar Šuker 4. prosinca ove godine vozio terencem BMW X5 u vlasništvu tvrtke “Enigma” d.o.o. iz Gline te kod Livna u BiH doživio prometnu nesreću.	hr
Osim osoblja ministarstva -- uključujući i djelatnike iz regionalnih ureda -- u uredu će biti i službenici agencije za financijsku pomoć poljoprivrednom i ruralnom razvoju.	hr
Točan uzrok smrti još uvijek nije poznat, međutim kako je stranim medijima kazala njegova sestra Susan Gagne, Shadix je umro zbog ozljede glave koje je zadobio pri padu s invalidskih kolica.	hr
Ti si u toku,mnogo vise od mene,pa opet sam siguran da ni najnoviji razvoj situacije nece dovesti u pitanje opstanak Drzave niti promjena na geografskom planu.	hr
Vidićemo ga kad počne zapinjat sa rezultatima, a slika koju je stvorija o sebi počne pucat Ostale vijesti u rubrici Ima li na popisu 33 prijavljena kandidata osobe koju želite vidjeti na čelu Hajduka?	hr
A za takve uvride bi se tribale javiti velike grupe ljudi i dati na sud one koji se koristu takvom terminologijom u negativnom kontekstu.	hr
Konzorcij za izgradnju i upravljanje plinovodom Nabucco uključuje šest tvrtki -- austrijski OMV, bugarski Bulgargaz, mađarski MOL, rumunjski Transgaz, turski Botas i njemački RWE, a svaka ima jednak udjel od 16,67 posto.	hr
To nisu uvjeti prikladni za plinski bojler i da su nas konzultirali, mi bi im preporučili da presele bojler na neko drugo mjesto ili da ugrade fasadni bojler.	hr
Delegacija Barcelone koja će razgovarati u Splitu s “bijelima” glede eventualnog dolaska europskih i svjetskih prvaka dogodine na proslavu 100. rođendana “bijelih” dolazi u Split u – ponedjeljak.	hr
Velež je u utakmicu, kako je Demir Hotić i najavljivao, ušao otvoreno i hrabro, bez namjere da se bunkerom brani i pokuša doći do za njih vrijednog boda.	hr
Zbog Haidera Austrija na optuzenickoj klupi Izborna pobjeda Slobodarske stranke i Joerga Haidera dala je povod za reakcije u inozemstvu, koje govore o “dolasku fasista” i skretanju Austrije udesno.	hr
No nekoliko udruga Amerikanaca talijanskog podrijetla javno je zahtijevalo da serija “Obitelji Soprano” bude zabranjena jer “na iskrivljen način prikazuje život u obiteljima Amerikanaca talijanskog podrijetla”.	hr
Tvrdeći kako je vlada posljednjih meseci izdala brojne lažne izvode iz matičnih knjiga rođenih, oporbeni socijalisti prijetili su bojkotom izbora ukoliko ne budu provedene izborne reforme i utvrđeni novi uvjeti vezani za osobne isprave.	hr
Nategnuti scenarij sestara Karen i Jill Sprecher i rutinska režija potonje, iako je riječ o njezinu tek drugom filmu, uvelike poništavaju trud raspoložene glumačke ekipe na čelu s McCounagheyjem, Turturrom i Arkinom, zbog kojih film ipak treba pogledati.	hr
On je izrazio uvjerenost da je dolazak Prosinečkog u Crvenu zvezdu najava nogometnog ujedinjenja republika nekadašnje države, te je ocijenio kako dolaskom na »Marakanu« Prosinečki nema što izgubiti.	hr
Takva izjava izazvala je niz pretpostavki da je Mravak konačno progovorio i prokazao nalogodavce cjelokupnih poslova, za koje se pretpostavlja da dolaze iz vrha vlasti.	hr
Neposredno nakon nanošenja kreme Anew Ultimate koža postaje svilenkasto glatka, nakon samo tjedan dana korištenja povećava joj se čvrstoća, a za mjesec dana bore se vidno smanjuju.	hr
Mozda je dijete inteligentno, ali pise da ima problema u ucenju, s njime se trebalo dodatno raditi, a ne prepustii da skola sve ucini.	hr
"Da vam budem iskren, još mi nije jasno na koji bih ja to način tu suspenziju trebao odraditi, a čini mi se da ne znaju ni oni koji su mi je izrekl"i, rekao nam je Pamić kojeg smo telefonom dobili a gdje drugdje nego na karlovačkom stadionu.	hr
Bugarski arheolozi otkrili su jedinsvenu staklenu posudu za piće sa slikom nepoznate životinje tijekom iskpanja u blizini jugoistočnog sela Karanovo, izvijestili su u utorak (17. studenog) lokalni mediji.	hr
Vraćanje dugova uređivalo se osnivanjem posebnog umirovljeničkog fonda, a ključna stvar je da su svi oni koji nisu bili njegovi članovi, jer su u međuvremenu tužili državu, izgubili pravo na povrat duga.	hr
Neslužbeno se može čuti da ruski protokol sada ubrzano traži rješenje kojim bi se izbjeglo da u samo nekoliko dana i Mesić i Kosor stignu u rusku prijestolnicu.	hr
Prema nekim saznanjima, igrači su stali u obranu konobarice nakon što joj je romska skupina odbila platiti piće i udarila je.	hr
Iako se ne zna zašto ga je prijavila, Večernji list doznaje da ju je Ante zatočio i sumnjiči ga se za protupravno lišavanje slobode.	hr
Ministar pravosuđa Cemil Cicek ističe kako je nacrt zakona u skladu sa standardima EU, iako aktivisti za zaštitu ljudskih prava tvrde drugačije.	hr
U tom je dokumentu tromjesečne djevojčice Kiare Klingor, u rubrici "ime oca" napisano njegovo ime, a ne kako bi, u slučaju kada majka ne želi otkriti ime oca bilo uobičajeno, otac nepoznat.	hr
Bugarske vlasti kažu kako su bile poduzete sve preventivne mjere, da su tajne službe blisko surađivale sa zapadnim kolegama, te da na bugarskom teritoriju nisu djelovali teroristi ili zabranjene islamske organizacije.	hr
Zatvori Uspješno ste se pretplatili na odabranu ključnu riječ Uspješno ste se pretplatili na odabranu ključnu riječ "Samo dugoročna i konzistentna stambena politika može to promijeniti.	hr
I Grupa za Švicarsku bez oružja tražila je da se svo vojno oružje odloži u arsenal te da se osnuje središnji registar vatrenog oružja u zemlji.	hr
Inače, do zadnjeg trena čekale su se sve potrebne dozvole kako bi se već više od godinu dana vidljivi metalni toranj i ozakonio te na taj način omogućila svečanost koja je trebala biti upriličena na 60. godišnjicu izgaranja stare Piramide.	hr
Pregovori će biti usredotočeni na proračun za 2005. i makroekonomske projekcije, kao i na mogućnost potpisivanja novog sporazuma između Makedonije i Fonda.	hr
Sarkozy se u nedjelju ujutro, prije samita, sastao s turskim premijerom Recepom Tayyipom Erdoganom i zahvalio mu se na obećanju Turske da će preuzeti "aktivnu ulogu" u Uniji za Mediteran.	hr
Da jabuka ne pada daleko od stabla, potvrdila je vjerojatno najbolja pjevačica među glumicama, Hana Hegedušić, kći Ksenije Erker i Hrvoja Hegedušića, čije je vokalne majstorije riječka publika pozdravila glasnim pljeskom.	hr
Moju rođakinju također je sram i osjeća krivnju, ali znam da mi nikako ne može pomoći jer je i ona ostala bez svog novca”, opisala je u telefonskom razgovoru.	hr
Nakon brojnih napisa našao se u središtu skandala, optužen da s plaćom gradonačelnika od 1500 eura nije mogao kupiti kuću vrijednu pola milijuna eura.	hr
Ističući kako su posljednji dani bili tužni i teški za Hrvatsku, ali i za Hrvatski generalski zbor, Marinko Krešić je izrazio žaljenje zbog žrtava.	hr
On je uspio povećati prihode u prva tri mjeseca ove godine u usporedbi s istim razdobljem 2009. godine, ali samo udvostručavajući svoju robu i zalihe.	hr
Ptičja gripa ili tzv. kuga peradi akutna je zarazna bolest ptica koja u izuzetnim okolnostima, vrlo rijetko izazove oboljenje kod čovjeka ( to se još naziva preskok barijere vrste ).	hr
Rehn je priznao kako su neki povjerenici tijekom sastanka u srijedu sugerirali kako bi Turskoj trebalo dati "povlašten partnerski odnos" umjesto stvarnog članstva.	hr
Damir Tovarović umjesto s Nijemcem Liedertom, kako je bilo najavljeno, borio se s Belgijancem Tubbaxom, a meč je izgubio tako što je predao borbu krajem prve runde.	hr
U ožujku 1977. imenovan je za nadbiskupa Munchena i Freisinga, u lipnju 1977. na konzistoriju u Rimu papa Pavao VI. proglasio ga je kardinalom, iako je bio relativno mlad, imao je samo 50 godina.	hr
Nakon privatizacije Delta banke i Jubanke, kazao je Dinkić, očekuje se kako će ove godine opseg stranih ulaganja u Srbiji dosegnuti 1,5 milijardi eura, dvostruko više nego u 2004 godini.	hr
U priopćenju se nadalje navodi da su listovi Kurir i Glas javnosti objavljivanjem fotografije pored stroja studenata Vojne akademije izmanipulirali javnost, studente te institucije kao i Vojsku Srbije.	hr
Humanitarne inicijative već imaju teškoće sakupiti novac, a skandali kakav je ovaj sa slučajem Rebrača samo će stanje učiniti još težim.	hr
Mnogi više ne dolaze na ove stranice jer ne očekuju više ništa pametno za odgovor, nego se samo gomilaju napadi, vrijeđanja i isprazni izljevi frustriranih.	hr
Više su energije i znoja prolili ljudi koji su osmišljavali koreografiju,i to besplatno, nego igrači na terenu i nazovi uprava na svom polju,izuzetno dobro plaćeni.	hr
Imajući u vidu trenutačnu strukturu entitetskih oružanih snaga, ustanovili smo da ministar Radovanović nije mogao poduzeti jače stegovne mjere, što će biti riješeno novim donošenjem zakona o reformi obrane u BiH.	hr
Sama inicijativa o mojoj smjeni na neki je način bio i predizborni trik, a meni je drago što su shvatili da bi to bilo nepotrebno trošenje novca”, kaže Marić.	hr
Tko ipak nešto zna kako su se te i druge kršćanske zajednice u tijeku povijesti razvijale iz iskonskog prakršćanstva, kako su se razilazile, sukobljavale i uzajamno optuživale, mogao se je upitati zašto je sve to tako moralo biti.	hr
Zanimljivo, predsjednik kluba Zlatan Mijo Jelić priznao je da je klub pogriješio što nije s njim zimus sklopio barem jednogodišnji ugovor, a sada je to kasno činiti, jer Sinjanin onda ne bi mogao otići do novog prijelaznog roka.	hr
Možda je kakvo malo oštećenje pri lansiranju izazvalo pri povratku u atmosferu ipak preveliko povećanje temperature, zbog čega su otpale i druge keramičke pločice.	hr
"Naša je greška [DSB-ova] što nismo pokušali uvjeriti UDF da nastave surađivati [s nama] nakon prošlogodišnjih predsjedničkih izbora", rekao je Kostov.	hr
Trećeg prosinca prošle godine Bianca Matković je u Hrvatskom saboru položila prisegu i postala zastupnica, a samo tjedan dana kasnije njezin dugogodišnji šef Ivo Sanader pobjegao je iz zemlje.	hr
Kompletni domaćini su pokazali više želje i htijenja, a povratnik na rukometne terene Dubravko Strnić (4 gola) je svojim iskustvom i igrom u obrani dodatno motivirao vrlo dobru ekipu domaćina.	hr
To je uzrokovalo pretjeranu ispašu, štetu na ekosustavima tekućica, polagano izumiranje šuma jasike te ukupni utjecaj na sve od drveća do dabrova, riba, ptica i ostalih oblika života.	hr
Na posljednjem sastanku dužnosnika EU i Albanije, održanom u Brusselsu početkom veljače, zemlja je pozvana pojačati borbu protiv korupcije i organiziranog kriminala.	hr
Kako je navedeno u poslovnom izvješću, poslovni prihodi Tele2 Hrvatska ostvarili su 23 posto rasta u usporedbi s trećim kvartalom 2009. godine i iznose 293 milijuna kuna (239 milijuna).	hr
" Nakon otvorenja priređen je manji domjenak u vrtu obitelji Koščević, jer, osim otvorenja aktualne izložbe o kojoj je ovdje riječ, bila je to i prilika za rakapitulaciju minule sezone i oproštaj od izlagačkih aktivnosti do rujna.	hr
Takav početak kampanje u Južnoj Africi mogao je biti i bio je samo hladan tuš i otrježnjenje, no ne treba sumnjati da se u redove europskih prvaka uvukla i određena nervoza.	hr
Crna Gora će osigurati 22.7 milijuna eura za financiranje programa restrukturiranja poslovnog sektora, koji bi trebao biti proveden u narednih 12 mjeseci. Osam milijuna eura od ukupnog iznosa bit će isplaćeno odmah.	hr
Skupština Srbije odala je minutom šutnje počast žrtvama iz Srebrenice, Bratunca i Skelana, kao i žrtvama prošlotjednih bombaških napada u Londonu.	hr
" Istu je rečenicu, pričalo se, rekao prije dva i pol mjeseca kada su ga u naselju Šestine, gdje obitelj Drpić stanuje, zaustavili prometni policajci zato što je razgovarao na mobitel dok je vozio.	hr
Adriatic institut zamišljen je kao institucija koja će se uglavnom baviti ekonomskim temama, a hrvatska javnost ih je prvi put upoznala kad su predložili reformu poreznog sustava uvođenjem jedinstvene porezne stope za sve (flat tax).	hr
Ranije ovog mjeseca, potpredsjednica vlade Ivana Dulić Marković, članica stranke G-17 Plus, također je pozvala na bojkot ustavnog referenduma, ukazujući na nedostatak javne rasprave prije usvajanja dokumenta, nezadovoljavajuću razinu autonomije dodijeljenu Vojvodini i nedostatak odredbi kojima bi se osiguralo automatsko usvajanje zakonodavstva EU.	hr
Njemački vozač je prvi kandidat za mjesto nakon ozljede Roberta Kubice BMW 'varao’ konkurente tijekom zimskih priprema Robert Kubica i Nick Heidfeld tijekom zimskih testiranja nisu ni približno iskoristili puni potencijal bolida.	hr
Uzajamno prihvatljivo rješenje bio bi najbolji mogući ishod razgovora o budućnosti Kosova, međutim, međunarodna zajednica trebala bi razmotriti kako postupiti u slučaju zastoja, rekao je šef UNMIK-a Joachim Ruecker u četvrtak.	hr
Između “lakirovke” fasade nesretnih ljudi koje zapravo ništa ne bi trebalo mučiti i terminalne bolesti koju život bezuspješno pokušava nadjačati, odvija se potraga za istinskom ljubavi i srećom.	hr
Premijer Ivo Sanader, koji je reizabran na tu dužnost u siječnju, obećao je ubrzati procese integracije Hrvatske i približiti zemlju EU.	hr
Kako su godine prolazile, tako je želja u njemu prolazila razne stupnjeve i sazrijevala, sve dok na četvrtoj godini teološkog studija nije donio konačnu odluku.	hr
Izvoditelj radova, koji će obuhvatiti sanaciju oštećenih dijelova ostakljenih površina, pročelja, saniranje krovnog pokrova od valovitog lima, te zamjenu dotrajale krovne limarije, je Zanatska zadruga Gradin iz Rijeke.	hr
"Naravno, takva borba mogla bi evoluirati i u nekom trenutku dovesti nas do točke kada svi shvaćaju kako BiH nije održiva kao država."	hr
Da su oni radili svoj posao, uopće ne bismo trebali osnivati parlamentarnu komisiju koja je umjesto njih istražila i potvrdila osnovanost pisanja Nacionala o vezama predsjednika Mila Đukanovića i duhanske mafije.	hr
Sva 42 biračka mjesta otvorena su u 7 sati a Izborno povjerenstvo nije zaprimilo nikakve primjedbe na tijek izbora niti su zabilježene bilo kakve nepravilnosti.	hr
On je Vijeće izvijestio i o još jednom incidentu u Mitrovici, u kojem je u ponedjeljak ujutro kosovski zastupnik iz redova Srba Petar Miletić ranjen hicima iz vatrenog oružja od strane nepoznatog napadača ispred svoje kuće.	hr
Do sada je promijenio osam partnerica, i to zato, kaže, što je teško naći osobu koja ima iste ambicije za uspjeh i ulaganje u ples.	hr
Uz normalnu promjenu vlade i vodstva parlamenta, mi danas s priličnom vjerojatnošću možemo predvidjeti do koje će se razine mijenjati ljudi u državnoj upravi.	hr
Radničke su demonstracije i masovna reakcija na nesposobnost Vlade da se obračuna s ekonomskim banditizmom u državi, bez obzira na to što ih sindikalni predvodnici – iz vlastitih filistarskih razloga – ne žele na taj način javno definirati.	hr
Nakon prijatelja Joška Svaguše i zeta Petroslava Sapunara Kerum se dao u potragu za nekim sposobnijim, pa je tako došao i do drugarice Anđelke koja dokazano svašta znade.	hr
EPOXI je ime misije za letjelicu Deep Impact lansiranu u siječnju 2005. s prvobitnim zadatkom da (baš na) 4. srpnja 2005. impaktorom "puca" u jezgru kometa 9P/Tempel.	hr
"Ovo je uglavnom zauzimanje pozicije, pokazivanje odlučnosti i to ne znači da će bilo koje od tih mjera biti provedene", kazao je taj neimenovani dužnosnik.	hr
»Hrvatskim državljanima koji se nalaze u Japanu savjetujemo da do daljnjeg ne putuju na područje neposredno pogođeno potresom i tsunamijem, te da budu u kontaktu s hrvatskim veleposlanstvom u Tokiju«, kaže se u preporuci.	hr
Lanjska filmska sezona uistinu je bila komercijalno poticajna, jer nikad dosad zarada na kinoulaznicama nije iznosila 9,3 milijardi dolara, što je povećanje u odnosu na prethodnu sezonu od 11 posto.	hr
Time je postala prva žena u posljednje 23 godine koja je osvojila tri pojedinačna zlatna odličja u alpskom skijanju na jednom svjetskom prvenstvu.	hr
Ljupka GojićManekenka Ljupka Gojić ne gubi vrijeme nego dane do poroda krati hodanjem po shopping centrima gdje bira odjeću za svoju bebu, a obzirom da je nedavno bila na ultrazvuku sada zna i spol djeteta.	hr
Ovom prilikom Gerhard Robel donirao je 2,5 tisuće eura za dovršetak Kuće od sretnih ciglica u kojoj u kojoj će nakon završetka srednje škole stanovati štićenici Doma za nezbrinutu djecu.	hr
Prema Haxhi Mehmetaju, ravnatelju Instituta za zaštitu spomenika i regionalnih muzeja Prištine (IMMP), nisu bile slijeđene potrebne procedure i nikada nije uspostavljeno povjerenstvo koje bi razmotrilo plan.	hr
Informaciju o Mercatorovu preuzimanju i navedenoj cijeni pokušali smo provjeriti u Getrou, ali nam ljudi zaduženi za odnose s javnošću u toj tvrtki ovu informaciju nisu željeli komentirati.	hr
Spomenuta žanrovska naljepnica logično obuhvaća rane Oasis i Blur, žešća izdanja Paula Wellera, Libertines, a možda i ponešto od Franza Ferdinanda i Arctic Monkeysa, no unatoč spomenutim “naslanjanjima” S3ngs su više no dovoljno svoji.	hr
Jako bih cijenio kada se ovaj nazoviforum ne bi pretvorio u novo natjecanje u sranju po Škiljanu ili kopanju po njegovoj biografiji koja nema veze s temom teksta niti želim da se veže uz mene.	hr
Grčke vlasti objavile su u nedjelju, 22. siječnja, "crnu listu" onih koji izbjegavaju plaćanje poreza, kao još jedan od pokušaja da naplate dugovanja i dijelom zacijele svoje problematične financije.	hr
Na njihovu veliku žalost, ušao sam u 91. godinu života, osjećam se dobro i spreman sam se obraniti od svih laži kojima me ocrnjuju.	hr
Tužba se odnosi i na činjenicu da Teen Star ističe da se potpuni i predani odnos može ostvariti samo u braku, ali i na stavove o homoseksualnosti koji, tvrde u Iskoraku, diskriminiraju prava osoba istospolne seksualne orijentacije.	hr
Bryant je zabio 18 od svoja 24 koša u trećoj četvrtini, Gasol je ubacio 22 koša, a Bynum je uz 16 koševa upisao i 11 skokova.	hr
Poticanje povoljnog trgovinskog ozračja i regionalne suradnje na putu u EU integraciju bilo je jedna od ključnih tema kojima se Pakt o stabilnosti bavio u 2005. godini, nastavljajući misiju razvoja dugoročnih strategija rješavanja problema u regiji i sprječavanja sukoba, navodi se u godišnjem izvješću ove inicijative za godinu 2005.	hr
Kerry griješi, tvrdi Safire, tvrdeći da je u hladnom ratu na snazi bila doktrina preventivnog rata, jer tada nije bilo nikoga tko bi zagovarao nešto tako strašno kao što bi bio početak preventivnog nuklearnog rata da se uništi komunizam.	hr
Može li se govoriti o kontinuiranom “zatvaranju” državne granice za one koji nisu dobrodošli u zemlju, odnosno za one koji bi se u BiH bavili nezakonitim poslovima?	hr
Danas su plastične operacije dostupne svima, ali najviše ih još uvijek koriste celebrityji koji žele na ovaj način ukloniti određene nedostatke na svome tijelu ili jednostavno ne žele otkrivati godine.	hr
Župan Tomislav Tolušić izrazio je zadovoljstvo što su se uloženi trud i sredstva u Poduzetničku zonu III unatoč ovoj krizi vrlo brzo počeli vraćati.	hr
Osim toga, profitirati mogu pacijenti koji žive blizu granice i, što je osobito važno, pacijenti s rijetkim bolestima", rekao kršćanski demokrat Peter Liese, zastupnik u Europskom parlamentu.	hr
Moj prijedlog je također bio da se uz naš postojeći centar u Samoboru, koji je centar za cijelu Županiju i za svih osam gradova, osnuju još barem dva savjetovališta za onaj istočni dio Županije, jer nam je Županija zapravo jako razvedena.	hr
2005 Kako muškarac u krizi srednjih godina doživljava svoj 35. rođendan Oglas je, ne pamtim više, bio za tečaj samopomoći, transcendentalne meditacije, reikija, autogenog treninga, hipnoze, regresije ili nečega sasvim šesnaestog.	hr
"Mi ćemo sudjelovati na izborima i usmjerit ćemo se na mogućnosti rješavanja glavnih poteškoća zemlje", izjavio je Yilmaz Ates, zastupnik stranke.	hr
Ovdje je dovoljno desetak tisuća potpisa, pravih ili lažnih, svejedno, pa da se i osoba devijantnih stavova i inkriminirane biografije, makar na kratko vrijeme pretvori u istaknutu nacionalnu figuru čija se riječ bilježi i sluša kao da je izgovara prorok.	hr
Ukoliko netko to i nađe, treba ishodovati sve papire, naći izvođača radova pa izgraditi, a za sve to mu je potrebno oko 4 godine.	hr
Dodatni razlog zbog kojeg mnogo očekujemo od filma je i scena u kojoj Cage istovremeno ubija grupu napadača i seksa se sa curom (ovdje možete vidjeti clip ako ste od godina).	hr
Ovaj specijalizirani rječnik enciklopedijskog karaktera djelo je 26 kompetentnih znanstvenika i stručnjaka koji su na sažet, razumljiv i pregledan način obradili najvažnije pojmove, mehanizme i institucije s područja vanjske i unutarnje trgovine 30.10.	hr
Zapadni mediji protumačili su izjave koje je Medvedev dao u Washingtonu tijekom vikenda kao najavu da je Moskva možda spremna razmotriti druge opcije, koje nužno ne uključuju otkazivanje štita.	hr
Veselin se šta ću za Prvi maja vidit nike naše ministre, a more bit glavon, bradon i brošen i našu premjerku, s crvenin garifulon u ruci ili u jaketi.	hr
Drugi je bugarski ministar za upravljanje fondovima EU Tomislav Donchev, čija je glasnogovornica izjavila tiskovnoj agenciji AFP u srijedu kako su "sredstva suspendirana od kolovoza, dok se istražuju moguće nepravilnosti".	hr
Oni koji ti ne prodaju ništa a razumiju se govore da je najbolje dobra antena (nova, neoksidirana) i ispravni kablovi pa će sve biti ok.	hr
Dakle, protresi glavom i zamisli koliko bi manje problema imali, kad bi radnici (i na pilani) pospremili dobru plaću u džep i samostalno odlučili hoće li raditi ili ići u crkvu tražiti utjehu i spas za svoju obitelj.	hr
U Nacionalovoj redakciji svakodnevno primamo brojne telefonske pozive, zovu studenti, njihovi roditelji i prijatelji i pitaju zašto njihov favorit nije među 100 najboljih prijavljenih.	hr
Dakle, odluka je neformalno donesena, Dan grada Samobora bit će za Aninovo, ali ne sada, jer bit će vruće, već druge godine, a sada će biti za Belino, koje će pak naredni put biti Dan grada za Sveto Nigdarjevo itd.	hr
Prilikom sastanka održanog 15. svibnja u crnomorskom Sočiju, ruski petrokemijski div Gazprom potpisao je sporazume s vodećim energetskim tvrtkama četiriju zemalja partnera kako bi ubrzao implementaciju projekta.	hr
Glavna kurdska pobunjenička skupina u Turskoj objavila je kraj čevterogodisnjeg primirja, ističući kako je sada na Ankari odlučiti želi li rat ili mir.	hr
Predstavnici strukovnih udruženja nisu se pred novinarima željeli izjasniti ni hoće li to značiti blokadu nekih jadranskih luka poput Zadra, Splita, Umaga i Pule, kako su to planirali uoči ranijih prosvjeda.	hr
Na Sportskom centru u Čapljini odigrane su utakmice polufinala u kojima se, s obzirom na ulog, igralo znatno opreznije nego u ranijim fazama natjecanja, pa je u dva meča postignut ukupno jedan pogodak.	hr
List Suddeutsche Zeitung objavio je da je Guttenberg prepisao riječ po riječ odlomak jednog novinskog članka i odlomak jednog javnog predavanja, bez navođenja pravih autora, dok su kod drugih tekstova krivo navedeni autori.	hr
To je zato što naš obrazovni sustav nije dobar i ne proizvodi stručnjake koji mogu raditi u suvremenim tvrtkama", izjavio je za SETimes ravnatelj Centra za slobodno tržište Miroslav Prokopijević.	hr
Ipak, u ovom trenutku najveći problem za nas, ali i brojne druge kompanije, jest trošak obrtnog kapitala potrebnog za normalno poslovanje, osobito u ovim uvjetima opće nelikvidnosti.	hr
Lidija Zorba iz Centra za primijenjenu psihologiju u Skopju vjeruje kako je Proeski pomagao u formiranju stavova, posebice stavova mlađih ljudi koje više zanima budućnost od svađa iz nedavne prošlosti.	hr
Koščica je podsjetio da nemaju baš svi stanari Perkovčeve dvorišta i izrazio mišljenje da se stanarima Perkovčeve moglo i više naplatiti, ako se išlo samo za financijskim efektom, ali da se tim ljudima morala dati mogućnost parkiranja, makar skuplja.	hr
2008 Psi ipak nisu čitali Novi zavjet Kad god mojoj djeci dođe obijesna želja da im kupim psa, ja se sjetim očajnika što u praskozorja u kućnim ogrtačima stojeći drijemaju u parkovima, čekajući da njihov mezimac zapiša kesten.	hr
Gadafiju je Galyna draža i od njegovih zaštitarki 'amazonki', vojne postrojbe naoružanih žena koje su navodno djevice i iskusni borci te Gadafijeva osoba jedinica za zaštitu.	hr
Tako gotove vjetrenjače ostat će u parku kao svojevrsna izložba na otvorenom kako bi građani Dugog Sela imali prilike razgledati i pročitati poruke djece..	hr
Ne mislim pritom da se ovdje radi o sasvim bezvrijednom glazbenom djelu, ali dobar dio materijala odnosi se na (pre)gust rukopis, fantastičan broj ispisanih nota i poneki aranžman koji asocira na atraktivne i žive balkanske ritmove.	hr
Većina njih misli da su vrijednosti instant uspjeh, brzo stjecanje bogatstva bez rada, uzori su im nogometaši i starlete, san im je prijaviti se na neki show na televiziji i preko noći postati slavan.	hr
Niko Bezmalinović iz postirske tvornice “Sardina” već nekoliko dana je u Sumartinu, jer se, kao i svake godine, u lipnju iz Splita seli na Brač gdje će ostati sve do studenoga.	hr
Sve su to pitanja koja govore u prilog nejasnim kriterijima prema kojima Grad Rijeka provodi svoju kulturnu politiku, ukoliko o nečemu takvom uopće možemo govoriti?	hr
Činjenica da je Pavao Grom, vlasnik te ugledne tvrtke, ujedno i predsjednik Turističke zajednice Grada Samobora, s cijelim slučajem ovaj puta nema nikakve veze.	hr
Smatram da je ovaj zakon loš za ugostitelje i pitam se što će biti kad dođe zima i svi gosti budu prisiljeni ući u zatvorene prostore.	hr
Oko 3 sata ujutro po našem vremenu zapalio se Reaktor 4. Vlasti su rekle kako je razina zračenja visoka te je su pozvale ljude koji žive u krugu od 20 do 30 km od nuklearke da ostanu u svojim kućama.	hr
Zakon jasno navodi da "osoba osuđena za kazneno djelo ili osoba protiv koje je započeo kazneni postupak za kazneno djelo", ne može sudjelovati u radu tijela sportskog saveza.	hr
U eter smo poslali poruke sadržaja 'Stipe, javi se', a na kraju se ispostavilo da je bio na putovanju s klubom, kazuje Edita, dodajući kako simpatičnih anegdota ima i iz mesnice.	hr
"Sada imamo resurse potrebne za pretvaranje zdravstvenog sustava u sustav koji će raditi po europskim standardima", izjavio je premijer Calin Popescu Tariceanu na otvaranju bolnice. "Konsolidiranje i obnova bolnice izniman je pothvat, posebice kada se radi o povijesnoj zgradi... i željeli smo poštovati arhitektonsku baštinu svakog dijela", izjavio je profesor Gheorghe Peltecu, ravnatelj bolnice.	hr
Bilo je i dobrih stvari kao naprimjer iznuđen kazneni udarac kada je poklopio Kukec, ali općenito njegova predstava nije bila upečatljiva, pa je u finišu na lijevom boku Vučević posegnuo za izmjenom.	hr
Organizacija islamske konferencije jednoglasno je usvojila rezoluciju u kojoj se hvali napredak Kosova u jačanju demokracije, mira i stabilnosti u regiji.	hr
Njemački Deutsche Telecom, koji već posluje u Hrvatskoj, Mađarskoj, Makedoniji i Crnoj Gori, trenutačno u vlasništvu ima 20 posto Telekoma Srbije preko svoje podružnice, grčkog operatera Helenska telekomunikacijska organizacija (OTE).	hr
EBRD јe izvijestila o preuzimanju 25 posto dionica u makedonskoј TKK banci, u sklopu napora na restrukturiranju i razvitku te financiјske instituciјe.	hr
Maestro Leopold priznao je da mu je čast nastupati u Križevcima, gradu kojeg je, zbog iznimnih uspjeha orkestara Glazbene škole pod vodstvom maestra Stjepana Fortune, prozvao i metropolom tambure.	hr
"Svjesni smo da postoje veze između al-Qaede i radikalnih islamskih organizacija u ovom dijelu Europe, i mi ćemo nastaviti raditi s obavještajnom zajednicom u svijetu, čiji smo dio", izjavio je predsjednik Srbije Boris Tadić.	hr
Grčić je zagovornik liberalnog pristupa ekonomiji, zbog čega je njegova doktrina unutar stranke nailazila na otpore, i bit će zanimljivo vidjeti kako će izgledati konačna strategija koju nudi opozicija.	hr
Hvala i pozdrav svim čitateljima, posebno u Puli i Istri, gdje nisam bio odavno, ali gdje sam uvijek priman kao da sam tamo rođen.	hr
U početku davanja iskaza svjedok pokajnik izjavio je istražnom sucu da je i on osobno sudjelovao u pripremnim radnjama za izvršenje atentata na Ivu Pukanića.	hr
Tužitelji su u optužnici istaknuli kako su žrtve ubijene u namještenom oružanom obračunu kojeg je naredio Boškovski, a čiji je cilj bio uvjeriti Zapad kako se Makedonija bori protiv terorista al-Qaede.	hr
Iako zasigurno ima onih koji se iz godine u godinu ističu, kako ne bismo ponavljali kandidature iz prethodnih godina, donosimo na sud čitateljima deset novih imena, a za favorita među njima glasujte u anketi postavljenoj desno na naslovnici portala.	hr
Kako će oni poslije toga djelovati, to je njihova stvar, ali je sigurno da će se sve odvijati u demokratskom ozračju”, izjavio je Zukić.	hr
No, iako je čak i na sudu utvrđeno da je Krvavica krao novac i falsificirao službene isprave, zbog posla kojim se bavio javnost o sadržaju njegova lopovluka ne bi smjela ništa doznati.	hr
Pozivajući se na izvore iz grčke policije, CNN i atenski dnevnik Kathimerini izvijestili su kako je uhićeno ukupno 12 osumnjičenika, od kojih se sedam nalazi u Grčkoj.	hr
Do danas se ništa nije promijenilo pa mnogi žitelji tog mjesta okruženog brdima, što kumuje problemu, negoduju putem besplatnog telefona pozivnog centra Vlade za pitanja digitalne televizije, ali i kod općinskog načelnika Josipa Knapića.	hr
Ne treba se stoga iznenaditi budu li izborni rezultati takvi da ni HDZ ni SDP neće moći formirati Vladu, da u te dvije stranke, unatoč uzajamnoj mržnji i netrpeljivosti, počnu razmišljati o poslijeizbornoj suradnji.	hr
Panthera spelaea ili europski špiljski lav pojavio se u Europi prije 500 tisuća godina, a vrsta je postojala do posljednjeg ledenog doba prije 10.000 godina.	hr
Grčka se protivi međunarodnom priznavanju bivše jugoslavenske republike pod nazivom Makedonija, tvrdeći kako bi to moglo navijestiti teritorijalne pretenzije prema sjevernoj grčkoj pokrajini koja nosi isti naziv.	hr
Nedavno emitiranje video kazete sa snimkama pogubljenja zarobljenika iz Srebrenice učinilo je punu suradnju s tribunalom UN-a za ratne zločine još hitnijom, dodao je ministar.	hr
On je u obrani po prvi puta ispričao i da je navodne pripadnike zločinačke skupine Željka Milovanovića i Bojana Gudurića upoznao u Matanićevom stanu.	hr
Slika je dojmljiva i sugerira da je riječ o odlučnom i sposobnom političaru, i važna je jer na neki način kompenzira jedan od glavnih Bandićevih nedostataka, a to je relativno slaba rječitost.	hr
To vozilo ne bi koristio isključivo šef države, nego i gosti iz inozemstva, ali i domaći političari, suci, tužioci, ako se procijeni da im je sigurnost ugrožena.	hr
Policija navodno nikada nije tiskala cjeloviti katalog ukradenih djela koja su u njihovoj evidenciji i podijelila ga galeristima, bez obzira na to što mnogi od njih uredno komuniciraju s policijom kako bi znali tko im s čime dolazi na vrata galerije.	hr
U zapadnoj se civilizaciji tantra obično doživljava kao oblik grupnog seksa ili neka tehnika namijenjena osobama promiskuitetnog seksualnog ponašanja, što je, tvrdi Davor Stančić, sasvim pogrešno.	hr
To je želio i Bush, jer je u međuvremenu Negroponte uspostavio svoj ured, a prošlo je i dovoljno vremena da odlazak Gossa ne bude odviše napadan.	hr
Ružin se složio kandidirati nakon što je Srđan Kerim, visoko cijenjeni bivši ministar vanjskih poslova i predsjednik Glavne skupštine UN-a, odbio sudjelovati u utrci kao kandidat SDSM-a.	hr
Mi smo, recimo imali sreće što nam je susjeda građevinar, jedna poduzetna starija gospođa koja je osmislila i tehnički doradila čitav projekt, koja je pomagala nizom savjeta i bez koje bi čitav pothvat te naše male gradnje zapravo bio potpuno nemoguć.	hr
Atlas Airtours ove godine cilja lanjski rezultat, moguće i više Hrvatski i regionalni organizator putovanja Atlas Airtours, koji djeluje u adriatica.net Grupi, ove godine cilja na ponavljanje lanjskih rezultata, a… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Bila je bitna sposobnost logičkog zaključivanja, od 400 kandidata prošlo je nas 10. O načinu kako primijeniti kompjutere su i strojari, i inženjeri elektrotehnike, i ekonomisti, i liječnici isto znali.	hr
Nakon njegovog zahtjeva riječ je uzeo predsjedatelj Doma Stjepan Krešić koji je odmah upozorio da, ukoliko Imamovićev zahtjev bude usvojen i ova točka dođe na dnevni red, hrvatski članovi Doma će pokrenuti pitanje vitalnog nacionalnog interesa.	hr
Kuharić je odmah shvatio da je to pravo ime za novu zavjetnu crkvu koja će u Zagrebu označiti spomen svim žrtvama za slobodu Domovine.	hr
Počnimo s fra A. K. Miošićem koji je rođen u Bristu, uglavnom je bio u Zaostrogu u samostanu, di su pohranjena veća pismena znanja nego u bilo kojoj crkvi u Makarskoj.	hr
Ne znam kakav je rad Borčićeva sina, možda i zaslužuje nagradu, ali mislim da je način na koji ju je dobio nekorektan i prema Borčiću mlađem i prema ostalim dizajnerima u Hrvatskoj.	hr
U Hrvatskoj zadnjih godina pada stopa samoubojstava koja sada iznosi 15 samoubojstava na 100.000 stanovnika, a prije je bila viša od 20 samoubojstava na 100.000 stanovnika.	hr
Naša je misija biti najbolji, možda ne nužno odmah po broju prodavaonica ili ostvarenoj prodaji, ali svakako po našoj usluzi i percepciji naših kupaca.	hr
Haeselesovski komičari poput ministra prometa Marija Kovača i dr. otperjati će u anonimnost, ali tu je i skupina esdepeovskih lukavaca, opsjenara i laprdala* koja vapi za solidnom čistkom.	hr
U ovom slučaju novu hrvatsku vladu čeka da iduće godine otplati 2 milijarde američkih dolara kamata na kredite, a moguće je da će dospjeti značajna državna jamstva na naplatu.	hr
Ponudio sam da platim unaprijed za svaki dan po 200 dolara samo da me puste da pušim, da bar negdje mogu pušiti jer je svagdje bilo zabranjeno, a vani je bilo hladno, mokro..	hr
Pri tom bi bilo dobro uzeti u obzir da ni crkva naših dragih franjevaca nije uvijek otvorena, već tokom održavanja misa, dakle, isto kao i crkva Sv.	hr
Međutim, CPT je ukazao na niz nedostataka, uključujući i navode o zlostavljanju pritvorenika i onemogućavanje nekima od njih da stupe u kontakt s odvjetnikom dok ne prođu sate ispitivanja.	hr
Na pitanje o mogućnostima da naš zračni prostor čuva netko drugi, ministar je rekao da nikakva odluka da bi ga čuvao netko drugi nije donešena niti je o njoj bilo rasprave.	hr
“Na nacionalnoj razini bit će problem na koji način ćemo uskladiti nacionalne i europske kriterije što Hrvatsku očekuje u sljedeće tri, četiri godine, odnosno do stupanja u EU.	hr
Mislim da već ima puno tema za preporuke pa bi ova tema trebala imati predvodnika koji bi najviše pisao o tome i analizirao rezultate.	hr
Vlada će platiti procedure na određenom broju klinika koje priznaje država, izjavio je u ponedjeljak (21. siječnja) makedonski ministar zdravstva Imer Selmani.	hr
Zagrebačkom sveučilištu do milijun kuna kazne Sveučilištu u Zagrebu prijeti od 100.000 do milijun kuna kazne zbog neovlaštenog uvoza i korištenje opreme za ometanje mobilne mreže.	hr
Kao takav “Domobran” je bio meta njihovih konzulata u djelovanja Udbe pa je vremenom prestao izlaziti, no svoj sam rad preusmjerio na druge hrvatske udruge u Australiji, ispricao je Drago Ljubic.	hr
S druge strane, svi smo mi proživjeli tu neku varijantu pobunjeništva i bili bijesni na cijeli svijet, osobito kada je, u pravilu, problem bio zapravo u nama.	hr
Ne mažen se anticelulitnin mazalicama, jer ja zaboravin da ih iman pa ih stavin svako prijestupne, tako da nema učinka, onda san odustala od njih.	hr
U Indiji živi 54 posto stanovništva svijeta starosne dobi ispod 25 godina, od kojih su mnogi vrlo obrazovani, posebice na području softverskog inženjeringa.	hr
Tjeskobna ugođaja, s pametnom dramskom strukturom i izvrsnim glumcima (jedino poprilično naglašena gluma Seana Penna možda neće zadovoljiti svačiji ukus), “Mistična rijeka” zavrjeđuje mnoge od pohvala kojima je obasuta.	hr
Za sve bivše igrače bi trebalo naći mjesto u ili oko kluba – govori Tadić koji dugo godina već gaji prisan odnos sa Scorijom.	hr
On je još jednom pozvao vlasti u Beogradu da ulože više napora kako bi zemlja u potpunosti ispunila svoju međunarodno preuzetu obvezu da sve optužene za ratne zločine izruči u Haag.	hr
Ako ste možda pomislili da ja sad tu nešto ironiziram i okolo kole agitiram za ostanak Slavena Bilića na izborničkoj sjedalici – varate se.	hr
TDR je do sada 70 posto svojih potreba zadovoljavao na hrvatskom tržištu, plaćajući hrvatski duhan 30 posto više od cijene na svjetskom tržištu, dok će u budućnosti duhan kupovati isključivo prema tržišnim načelima, odnosno tamo gdje je jeftiniji.	hr
“Nadamo se da će biti odlučnosti kod međunarodne zajednice i da će OHR i strani stručnjaci ući odlučnije u proces reformi Ustava, kako bi se našao modus oko kojega bi se svi složili”, poručuje Kaplan.	hr
Redatelji poput Forda, Wildera, Hitchcocka, Hawksa i drugih koji su se u takvim okolnostima ipak uspjeli nametnuti kao neupitni autori svojih filmova morali su jednostavno biti genijalci.	hr
I on smatra da će se pregovori s EU završiti do kraja lipnja budući da, kako je rekao, nijedno ministarstvo nije izrazilo sumnju u ispunjavanje svih potrebnih mjerila.	hr
Potom se Khatami bio povukao iz trke, ali se na izborima 12. lipnja reformsko glasačko tijelo podijelilo, pa je Mousavi bio drugi po broju dobivenih glasova, a Karroubi četvrti.	hr
Oporba predlaze da se nefiksna kvota, koja ce odredjivati broj zastupnika iseljenistva, izracunava na temelju prosjecnog broja glasova potrebnih za jedno zastupnicko mjesto u domovini.	hr
Andrew je dodao da se razina zračenja u velikim japanskim gradovima nije znatno promijenila u odnosu na subotu te da je i dalje ispod opasne razine.	hr
Na primjer, osoba iz bilo koje europske države može biti izručena drugoj europskoj zemlji bez jednog jedinog dokaza”, kazao je Assange, koji mora nositi elektroničku narukvicu, javljati se policiji i biti na prijavljenoj adresi.	hr
Iako je više od 30 zemalja -- od kojih su većina članice EU -- sada priznalo Kosovo, to su prve države u jugoistočnoj Europi koje su to učinile.	hr
Naime, znanstvenike, ali i širu javnost, još uvijek interesira koji se to događaj zbio u vrijeme rođenja Isusa Krista a koji je zauvijek promijenio tijek povijesti.	hr
U tom slučaju Vlada ne samo da ne bi bila politički sposobna provoditi bilo kakve ozbiljnije reforme, nego bi postala doista nestabilna, što bi nas približilo izvanrednim parlamentarnim izborima.	hr
Dodajemo povrh tog da općinski zduri moraju godišnje od Općine dobivati svaki po jedan perper povrh plaće od deset perpera, koliko su dosad imali.	hr
U borbi za proizvodnju kostima sa što manjim otporom koristili su se i vrhunskim softverom tvrtke Ansys koji simulira kako će se određeni dizajnirani proizvod ponašati kad se napokon proizvede, zajedno s reakcijama tijela.	hr
U njihovoj blizini je i relativno nova Ambulanta za osteoporozu u kojoj se kod pacijenata s prijelomima uzrokovanim tom bolešću, koja do prijeloma može dovesti i kad pacijent samo čvršće sjedne na stražnjicu, istovremeno liječi i prijelom i osteoporoza.	hr
Ne pijem, ne pušim, ne lumpam i slično bar 20 dana u mjesecu (prvi deset dana nakon plaće se ne računaju, kao zadrti protivnik kapitalizma uništavam sve kune, dollars, ojre, lire, pezetas etc ).	hr
Najveći izazov bio je pridobiti povjerenje afganistanskih vojnika, dočasnika i časnika i dokazati im kako hrvatski vojnici, dočasnici i časnici imaju doista dovoljno iskustva i znanja kako bi ih mogli mentorirati.	hr
Da sam single, mrzio bih živjeti ovdje jer se cijela gay scena odvija u prevelikoj tajnosti, nema ni klubova ni ikakvih mjesta za sastajanje homoseksualnih ljudi.	hr
Iz nejasnih razloga novi vlasnik brodogradilišta svoju je kompaniju u Puli potpuno zatvorio za javnost i medije, pa je i dugo očekivano porinuće “Avangarda” 31. ožujka ove godine bilo izvedeno bez prisutnosti novinara koji prate pulsku brodogradnju.	hr
Naime, odmah na početku, kao odgovor na pitanje 'Tko je licemjeran i tko laže' kandidirao je sebe, plus premijerku Jadranku Kosor, i to rečenicom da se trenutačno ne radi na promjenama kontroverznog Zakona.	hr
Mamić ga je tada vratio u Zagreb, ali ne da bi igrao u Dinamu, nego u Interu iz Zaprešića, jer je Dinamo u sezoni 2003.	hr
Podsjećajući kako je Turska poduprla prijam svojeg sjevernog susjeda u NATO 2004. godine, kazao je kako očekuje istovjetnu potporu Sofije koracima njegove zemlje za pridruživanje EU, u skladu s načelima solidarnosti unutar euroatlantske zajednice.	hr
Makedonija ima dobre odnose s Kosovom, što, kako je rekao Dimitar Mirčev, član vijeća za međunardne odnose u uredu predsjednika Ivanova, nema negativan utjecaj na odnose Srbije i Makedonije.	hr
(S lijeva) Srpski predsjednik Boris Tadić, članovi tripartitnog predsjedništva Bosne i Hercegovine Željko Komšić, Bakir Izetbegović, Nebojša Radmanović i hrvatski predsjednik Ivo Josipović rukuju se u petak, 3. veljače, nakon sastanka u blizini Sarajeva. [Reuters]	hr
"Uložit ćemo veliku energiju kako bismo minimalizirali posljedice krize, otvorili nova radna mjesta i očuvali postojeća", rekao je Tadić nakon sastanka.	hr
Potaknut ćemo formiranje “regionalnih stožera razvoja” uz Zagreb, Osijeku, Rijeci i Splitu u kojima bi se povezala sveučilišta i istraživački centri, lokalne vlasti i poduzeća, a time poticala na znanju temeljena proizvodnja.	hr
Ta djeca su naša budućnost, naša radost i već ove sezone neki od naših juniora, kao primjerice talentirani Milaković, nastupili su za seniorski sastav.	hr
” Ipak, sve je to fikcija, jer sve se odigralo samo za potrebe snimanja najavnog spota B produkcije, napravljenog prema koncepciji RTL Televizije za novu sezonu “Big Brothera”.	hr
Od idućeg tjedna Argentinac zbog ozljede neće braniti naslov pobjednika u New Yorku, a Federer ili Nadal trenutačno ne figuriraju kao jedini pravi kandidati za naslov.	hr
Čujte, Kavran je bio raj za mafijaše godinama, narkomani su u šumi sadili marihuanu, zna policija koliko puta sam im dojavio za takve stvari, a otkad sam ja tamo, toga više nema jer zađem svuda, znam te šume kao svoj džep.	hr
S olakšanjem je pratim kako se otkvačila s parangala, a onda, kao da joj sloboda ništa ne znači, elegantno ponire u plavetnilo, ističući bjeličaste rubove svojih pokrenutih krila, kao sjećanje koje lebdi u uspomenama.	hr
Sučeljen s opsadom hrvatskih oružanih snaga 1991. godine, postigao je dogovor o izlasku svojih postrojba, čime su, kako se izvješćuje, sačuvani životi 250 vojnika JNA.	hr
Najozbiljnije prokišnjavanje zgrade je bilo u dijelu rodilišta, gdje su se uz kišne uvjete žene porađale zaklonjene kišobranima, a drugi sanirani dio je u Odjelu spoja radiologije i hitne medicinske pomoći”, kaže Perić.	hr
U kratkom priopćenju se također navodi da će Zagrebačka pivovara 7. lipnja podnijeti zahtjev Zagrebačkoj burzi o povlačenju s uvrštenja redovnih dionica sa burze.	hr
Alarmantan porast nasilja u rumunjskim školama Učenik je ubijen nakon sitne razmirice, a javnost se pita što učiniti kako bi se riješio sve izraženiji problem.	hr
Zakon linča nikad nikome nije ništa dobra donio, neće ni danas Hrvatskoj, pa je bolje da ga se odreknemo, da ne idemo dalje u tom smjeru.	hr
Istražni sudac Vlado Bosner ispitao je osumnjičenike i odredio zadržavanje u trajanju 24 sata do pristizanja istražnog zahtjeva, a zbog opasnosti od ometanja istrage utjecajem na svjedoke.	hr
"Kao i sve zemlje EU, Bugarska oštro osuđuje nasilje i odlučno poziva na njegovu trenutnu obustavu", izjavio je ministar u ponedjeljak.	hr
Nismo još precizirali datum održavanja Izborne skupštine, ista se očekuje krajem mjeseca, potrebno je naći odgovarajući termin kad će se svi članovi Sindikata moći okupiti kako bi se izabralo novo rukovodstvo, kazao je Stanić.	hr
Borisov je u petak izjavio kako je kazao Rusima da će projekt biti proveden, ali tek nakon što se pojasne pitanja kao što su konačni troškovi i održivost.	hr
Tako će Holding, zato što u naselju Sopnici još uvijek nije uspio prodati više od 600 stanova, izdvojiti dodatnih četiri milijuna kuna za njihovo čuvanje.	hr
U svakom slučaju shvatio je najvažnije, da kao gradonačelnik može biti samo toliko kvalitetan i uspješan koliko su mu kvalitetni i uspješni ljudi s kojima surađuje.	hr
Jedan od 50 najbogatijih Hrvata, poduzetnik Branko Roglić, ima zbirku od 500 umjetnina, a drži ih u svojim stanovima u Hrvatskoj i Sloveniji, koji su dobro zaštićeni alarmima.	hr
Kako nam je u telefonskom razgovoru potvrdio Mate Granić sastanak se održao zbog situacije koja je nastala nakon govora predsjednika Republike Ive Josipovića u Parlamentu BiH.	hr
Nakon Drugog svjetskog rata Bobetko je djelovao kao narodni poslanik za sisačku regiju, i ostao je u tom svojstvu zapamćen kao lokalni diktator čiju su naklonost seljaci kupovali darovima.	hr
Idemo u susret uzburkanim vremenima, kada se u globaliziranom svijetu nazire kraj neoliberalnog koncepta, makar se to još ne želi priznati, i makar je nemoguće reći što će doći nakon njega.	hr
Sve do Božića i planiranog otvorenja punog profila sva vozila koja prolaze obilaznicom iz smjera Zagreba prema Istri neće moći izaći na čvoru Škurinje u Osječku ulicu.	hr
30 godina je bio paraliziran i slijep Misteriozna smrt juniorskog svjetskog atletskog doprvaka Liječnici smatraju da je mladi atletičar obolio od malarije jer se prije tjedan dana počeo osjećati loše.	hr
Ako Grad Split želi ostati većinski vlasnik i to je u redu, ali onda to mora proporcionalno pratiti s novcem, ali i odgovornošću kako za uspjehe tako i za klupske neuspjehe.	hr
Ukupna prodaja stolnih računala nastavlja dominirati tržištem, čineći 64 posto prodaje, dok je tržišni udjel prodaje prijenosnih računala iznosio 32,6 posto.	hr
Ne zanima nas nikakvo rušenje hrvatstva i hrvatske države, ne zanima nas izdaja i veleizdaja; zanima nas datum kada će "hrvatski" mediji postati hrvatskim i domoljubnim.	hr
Iako nisu imali iste svjetonazore, zajedničko im je to da su se svojim radom proslavili uglavnom izvan zemlje u vrijeme dok su gradili književnu reputaciju u Norveškoj.	hr
Na otvorenje izložbe Craxijevih radova, stotinjak litografija izloženih u galeriji Eleuteri u Rimu, unatoč pozivu, premijer Silvio Berlusconi, dugogodišnji suradnik i prijatelj obitelji Craxi, nije došao.	hr
Budući da njezino izvješće zasigurno neće biti prihvaćeno – tako Bandić planira i predviđa – postavit će se, dakle, pitanje povjerenja u njezinu gradonačelničku sposobnost.	hr
Prema riječima jednog od njezinih vodećih ekonomista, Davida Kennedya, Banka ne želi da do privatizacije EPS-a dođe odmah -- umjesto toga, bilo kakav privatizacijski plan trebao bi biti pozorno pripremljen.	hr
Drugim riječima, čitajući ovu knjigu, dobit ćemo potvrdu da je sarajevski nadbiskup uvijek ostao isti, iako u poteškoćama različitih izazova s kojima se morao sučeliti, pred kojima se nikada nije povlačio natrag.	hr
"Bilo je opasno čak i moliti se u džamiji Hatunije jer nije bila otporna i kao takva nije se mogla oduprijeti dotrajalosti", kazao je Sejdiu.	hr
On je dodao da su sve stranke potpisnice Kreševske deklaracije potvrdile dolazak na današnji sastanak koji je organizirao Čović kako bi ih upoznao s detaljima sporazuma iz Banje Luke i Pruda, te budućim koracima kad je u pitanju ustavna reforma.	hr
Čovjek u garaži napravio Batmanov Tumbler Zaluđenost fikcijskim junacima nije zdrava, posebno kada ste muškarac srednjih godina, no upravo je osjednutost pomogla Bobu Dullamu da konstruira svoje životno djelo.	hr
I prije sklon naturščicima (slavni Bruno S.), Herzog je napravio dobar posao angažiravši Finca Jouka Ahalu, dvostrukog pobjednika natjecanja za najjačeg čovjeka na svijetu, koji vješto parira raspojasanom Timu Rothu.	hr
Veći dio svog života proveo je u Švedskoj iz koje se 1991. vratio Zagreb na poziv tek osamostaljene hrvatske države koja je trebala nacionalnu valutu da zamijeni jugoslavenski dinar.	hr
Na čelo legislative nama susjedne države došao je tako Šešeljev "ve de", pretužni politički klaun koji je već u prva dva dana "vlasti" dospio uzbibati sve pčele političke košnice.	hr
Predstavnici britansko-indijske tvrtke Ispat sastali su se s članovima vlada dvaju entiteta Bosne i Hercegovine s kojima su razgovarali o potencijalnom ulaganju u metalnu industriju zemlje.	hr
Sjedinjene Države također su u srijedu ukazale kako će biti spremne preispitati svoju odluku o obustavi financijske pomoći vladi Srbije i Crne Gore ako poduzme korake na iskazivanju suradnje sa ICTY-em.	hr
Ukoliko je kako neki ovdje nabadaju 98% vjernika u zemlji crkva neće praktički ništa izgubiti, zašto vas smeta to toliko, nitko vam ne brani da i dalje plaćate crkveni porez.	hr
Za to je nagrađen mjestom državnog tajnika za europske integracije u rujnu 2008., a nakon odlaska Biance Matković sa Zrinjevca, u srpnju 2009. imenovan je državnim tajnikom za politička pitanja.	hr
Lomeći kosti tim jadnim životinjama neki od profesora, inače visoko rangiranih na hrvatskoj znanstvenoj sceni, isprobavali su neke nove lijekove za brže i jeftinije zacjeljivanje prelomljenih kostiju.	hr
Povodom otvaranja, kazališna trupa Thessaly izvela je drugi dio Eshilove trilogije "Oresteia", "Hoefore", ili Žrtva na grobu. Kazalište sa 600 sjedala nalazi se u okolici Tempi, između planine Olimp i planine Kissavos.	hr
Otvorene su tri dodatne trake za izlazak iz Makedonije, kao i jedna dodatna traka za ulazak u Srbiju na graničnim prijelazima ovih tjedana, rekla je Jankuloska novinarima.	hr
Od strana se u iduća dva tjedna očekuje razmjena podataka o pitanjima vlasništva, a Ban će zatim za Vijeće sigurnosti pripremiti izvješće o statusu pregovora.	hr
Kao što smo rekli probali su Majkla roknuti ali jednostavno nema tog oružja koje mu može naškodit te im je jedino preostajao bijeg ali i tu nema vajde.	hr
Prošle sezone je na mitingu naše “Slobodne” Blanka privukla u Spaladium Arenu 12.000 gledatelja, više od toga nije ni moglo stati, pa se može očekivati da će i ovog 21. veljače svjetsku sportsku primadonu bodriti puna Arena..	hr
Izgradnja trgovačkog centra površine 53.000 četvornih metara, s jednom podzemnom i pet nadzemnih etaža, te šest multiplex kinodvorana kojima će upravljati zagrebački “Broadway”, stajat će 50 milijuna eura.	hr
Serijal o Bondu svoju dugovječnost može zahvaliti ponajprije mudroj procjeni Cubbyja Broccolija (i u nešto manjoj mjeri Saltzmana) da je koncept puno važniji od angažiranih umjetnika te da ga neprestano treba modernizirati.	hr
Zamjenica gradonačelnika Marica Jelenić odgovorila je da se još radi prema postojećim odredbama i da škola neće dobiti uporabnu dozvolu za odvijanje nastave od jeseni bez ugrađenog dizala.	hr
Odnosno da naglasim, protiv mog listića ujedinjuju se i Hajdukovi protivnici pa sami sebi zabijaju golove samo kako ja ne bi dobio ni smrdljive lipe.	hr
Naša uloga kao druge Hrvatska jest podsjetiti prvu Hrvatsku, domovinu naših predaka, što je njena uloga, što smo postigli i što se još može postići u budućnosti!	hr
Federer je uspio pobijediti, ali taj meč je najbolje potvrdio da ostali tenisači više ne “spuštaju gaće” čim iziđu na teren s velikim Švicarcem.	hr
Na jugu Španjolske vozili smo novu generaciju Ford Focusa Revolucija u kompaktnoj klasi Novi Fordov kompakt u Hrvatsku stiže tijekom svibnja, a cijene još nisu poznate Komentiraj Za komentiranje morate biti prijavljeni!	hr
Turski ministar kulture i turizma Erkan Mumcu posjetio je 14. ožujka Međunarodnu turističku burzu u Berlinu, posjetivši tom prilikom i štandove turskog dijela Cipra, Grčke, Portugala i Sjedinjenih Država.	hr
Nažalost, ponekad ne uspije izbjeći plaćanje mojih političkih dugova i računa, pa je tako potpuno nezasluženo i on došao na opaku "crnu listu" tzv.	hr
Srbi su i prije ubijali zatvorenike, ali su ih odvodili jutrom rano ili pred večer, a Anto i njegov rođak Mićo su odvedeni oko 13,00 sati.	hr
2008 Premda je otad prošlo više od četvrt stoljeća, točno se sjećam dana kad sam prvi put čuo za ono što se danas zove "kosovska kriza".	hr
Edens je naime došao u posjed dokumenta koji dokazuje kako je šef agrokemijske tvrtke bio svjestan kancerogenih učinaka svojih proizvoda i svejedno dao uputu da se oni i dalje koriste.	hr
"Očigledno, ako nešto ne učinimo sada, naša ili neka buduća vlada suočit će se s teškoćama kroz koje danas prolazi barem dvije trećine europskih zemalja", rekao je.	hr
Raste skupina potpore Gadafiju na Facebooku u Crnoj Gori Više od 1 700 ljudi pridružilo se skupini za potporu libijskom čelniku Moameru Gadafiju organiziranoj na stranici društvene mreže Facebooka u Crnoj… Više Ivandija, 24.07.	hr
"Naš cilj pronaći je načine za zaštitu onih koji su bili izloženi, dokazivanjem i donošenjem zakona, primjerice kako bi se mezotelioma -- oblik raka koji obuhvaća stijenke pluća -- uključio među bolesti vezane za radno mjesto", izjavio je ministar zapošljavanja Panos Panagiotopoulos.	hr
Bugarska ministrica vanjskih poslova Rumiana Jeleva prošlog je tjedna imenovana za dužnost povjerenice EU za međunarodnu suradnju, humanitarnu pomoć i krizne situacije.	hr
Za razliku od, kako tvrdi Roso, oporbenjaka koji se nisu koristili «načelima» političke trgovine pri skupljanju potpisa, makarski SDP pokušao je opstati na vlasti, izišavši pred Hrvatsku stranku umirovljenika s konkretnim beneficijama.	hr
Da su svih šest sudaca koji se bave pretežno obiteljskim pravom uistinu žene, dobili smo potvrdu i od glasnogovornice Općinskog građanskog suda u Zagrebu sutkinje Nives Šimunović.	hr
Kenny će putovati u petak u Finsku u Helsinki, na sastanak Europske narodne stranke, čiji član je njegova stranka Fine Gael. Putovanje će nastaviti sastankom Europskog vijeća u Bruxellesu.	hr
Politika koja žrtvuje bilo kojeg pojedinca radi postizanja bilo kojeg višeg cilja nije politika koja je u službi svojih građana, pa je stoga u konačnici nehumana i nemoralna.	hr
No pripadnici radikalnih navijačkih skupina već su bili na ulicama, najveći broj njih u dijelu Rima oko Olimpijskog stadiona gdje se utakmica trebala igrati, i to zajedno i navijači Lazija i navijači Rome.	hr
I zato će Kaptol praviti komuniste i od blata, ako treba, a kada znaš koliko se moralno i politički srozao u ova dva desetljeća, što mu drugo i preostaje", komentira Marinko Čulić prošlotjedni Miklenićev uvodnik u Glasu Koncila.	hr
Upravo u to vrijeme su me i pozvali da igram za mladu reprezentaciju BiH i iste sekunde prestao sam razmišljati o ponudi da igram za Češku.	hr
"Očito je da vlada Koštunice i [predsjednika] Borisa Tadića želi vladati Srbijom lažima, obmanama, ta su mediji spremni služiti im po svaku cijenu, čak i kada nas vlada ovako iznenadi i obmane, u trenutku kada je sudbina Kosova na kocki", kazao je Nikolić, dodajući kako je 81 zastupnik SRS-a koliko ih ima u skupštini potpisao predloženi zahtjev za glasovanje o povjerenju.	hr
Zemlja je niže rangirana od Rumunjske i ostalih država članica EU-a, kao i od Turske (58.) i Hrvatske (62.), koje još nisu završile pregovore o akcesiji s Brusselsom.	hr
Kako sada stvari stoje, isplativije je proizvoditi u Hrvatskoj, a do kraja godine, ako se ne poboljšaju zakoni u Bosni i Hercegovini, najvjerojatnije ćemo biti prisiljeni određeni dio kapaciteta preseliti tu.	hr
Ti si me podsjetio na djecu koja su želela vidjedi malo što je to na vjeronauku, a onda ostati gdje jesu i to ti nisam zamjerila, nego mi je bilo nekako slično.	hr
Šeksu je Kruljac, među ostalim, dobrodošao u obračunu s Branimirom Glavašem i Antom Prkačinom koji s Kruljcem već dulje vrijeme nije u dobrim odnosima.	hr
Kako je bankrot mile nam republike samo pitanje mjeseca (nikako godine), zanimaju me vaša mišljenja što će se dogoditi s burzom, radnim mjestima, valutom i sl.	hr
On se ponajprije sastoji u stanju trajne nesigurnosti i potpune mobilnosti, u tome da se čovjek nikad ne smije uljuljati i da mora biti spreman danas raditi jedan posao a sutra drugi, danas za kruhom ići u Zagreb, a sutra u Kanfanar.	hr
"Sporazum će biti postignut, i nadamo se kako neće biti ustrojena manjinska vlada", izjavio je u četvrtak čelnik Nove Srbije i supredsjedatelj koalicije te stranke sa Srpskim pokretom obnove, Velimir Ilić.	hr
Bio sam prvo u Državnoj geodetskoj upravi, a sad sam u staračkom domu”, kaže Maksim Hozić, jedan od Bergera, a Sinišu Magdalenića zamolili smo da nam ispriča svoje bečke i amsterdamske uspomene.	hr
U Hrvatskoj nema dogovora izmedju proizvodjaca, ne shvaca se da zarada ovisi o kupcu, jer u suprotnom nema dobiti, niti se placaju drzavne obveze.	hr
Josip Pino Kuhar je sa svojim pomoćnicima u 30 kila makaruna i pljukanaca dodao po sedam kila šparuga, ombola i kobasica, štand s pršutom je stigao iz Tinjana, iz Višnjana dobra kapljica, a naravno, nije nedostajalo ni glazbe.	hr
Vijesti / Društvo U subotu počinje akcija za nabavu limfomata četvrtak, 30 Rujan 2010 Ženama iz Križevaca i okolice, liječenima od raka dojke, u daljnoj borbi s tom zloćudnom bolesti važan je i limfomat.	hr
Takodje kad bi koristili samo podatke UN i ostalih stranih sluzbi za ubijene i mucene Srbe u Hrvatskoj (koji takodje nisu ni priblizni stvarnom broju) ispada da je za tolike ubijene i mucene Srbe odgovoram samo jedan ( 1 ) Hrvat koji je optuzen?	hr
” Tako je revijom dekoltea i butina dalmatinska ženska mladež proslavila obred potvrde, sakrament koji posljednjih godina i sami svećenici sarkastično zovu “obred svečanog izlaska iz crkve”.	hr
Iako HDZ i SDP i dalje dobivaju najviše glasova, i pravaši i narodnjaci stvaraju strategiju kojom žele umanjiti položaj Ive Sanadera i Ivice Račana.	hr
Tijekom suđenja optuženim liječnicima specijalistima saslušat će se pedesetak njihovih pacijentica koje su zadnjih mjeseci davale iskaze, a kako bi ih se sada zaštitilo, postoji mogućnost da suđenje neće biti otvoreno za javnost.	hr
Poznat je i sedmi protivnik Zrinjskog u pripremama za proljetni dio sezone, a on će biti hrvatski prvoligaš Šibenik koji će 29. siječnja gostovati Pod Bijelim brijegom.	hr
Jer kad se razgovara otvoreno o stvarima koje nas dijele, kad se postiže dijalog o stvarima koje nas dijele, onda za to društvo postoji šansa da uspije.	hr
Gordana Kovačević, čelnica Ericssona Nikole Tesle, pustila je u rad GSM mrežu vrijednu 38 milijuna euraNovi poticaj razvoju gospodarskih odnosa Hrvatske i Kosova bit će i uvođenje redovne zrakoplovne linije između Zagreba i Prištine.	hr
Egipat se neće miješati u sukob u Libiji Egipat je potvrdio u četvrtak da se neće miješati u libijski sukob i izrazio je zabrinutost za sigurnost velikog broja svojih sunarodnjaka u Libiji,… Više bankar, 06.03.	hr
Ipak, bez obzira na vlastite zaključke, ukoliko gledamo Javne potrebe u kulturi za prethodnih pet godina, vidjet ćemo da zaključci ne koreliraju s dodijeljenim sredstvima, odnosno da kvaliteta programa ne utječe na predložena sredstva.	hr
U priopćenju za medije, policija je ukazala kako je bila napadnuta u petak (20. travanj) dok se približavala kući u kojoj je boravio Prentić, koji je bio tražen zbog optužbi vezanih za oružje.	hr
Ona se ranije ovog mjeseca susrela s dužnosnicima ministarstva vanjskih poslova kako bi definirali temelje za samit u Kopenhagenu, koji će početi 7. prosinca i potrajati gotovo dva tjedna.	hr
Među ostalim važnim događajima iz prošle godine bio je povećan broj stipendija za mlade sa zapadnog Balkana i povećanje financiranja razvitka civilnog društva u usporedbi s ranijim godinama.	hr
Tvrtka Cherrypal izdala najjeftiniji PC na svijetu Američka tvrtka Cherrypal izdala je najjeftinije računalo na svijetu, prvo koje se može kupiti za manje od 100 dolara.	hr
Prijašnji dolazak trgovačkih lanaca u Svačićevu je vjerojatno plod nekih osobnih interesa jer bo to je sukladno logiKi i kontra strategije razvoja lokalnih jedinica što znači da je nekome bilo više u cilju da otaj lanac uđe na to zemljište nego tom lancu.	hr
Osamdeset posto posla napravljeno Međutim, u novonastalim uvjetima financijske krize te obustave ulaganja u cestovnu infrastrukturu na hrvatskom jugu, neizvjesna je budućnost ovoga projekta.	hr
Zato je njegovo isplovljavanje zajedno s još tri ratna broda u pratnji izazvalo dosta pozornosti jer će to biti najmoćniji brod koji će biti stacioniran ispred libijske obale u operaciji zabrane letenja u libijskom zračnom prostoru.	hr
Nema antikriznog programa, ali ima rušenja mirovinske reforme… Paradoksalno, ali uspio ga je preteći i bivši jugoslavenski premijer Ante Marković, u jednom intervjuu iznoseći svoj prijedlog mjera za borbu protiv recesije.	hr
Nakon što su prošlog tjedna digli ruke za niz poskupljenja komunalnih usluga, političko vodstvo Samobora pobrinulo se da ta poskupljenja ne osjeti i na vlastitoj koži.	hr
Kostelić povećava prednost Kostelić je ujedno povećao svoju prednost u ukupnom poretku Svjetskog kupa na 255 bodova ispred drugoplasiranog Svindala, trećeplasirani Zurbriggen zaostaje već 317 bodova.	hr
Oni kada prepričavaju jedan pučki lijek, oni gotovo uvijek imaju ustaljeni redoslijed prepričavanja, a koji je mudar zbog toga što ništa ne mijenjaju unutar njega pa često takav lijek biva opjevan u stihovima.	hr
Tako se i može dogoditi da demokratska vlada naredi demokratskoj policiji da demokratski pendreka koga stigne i da nitko za ništa ne odgovara jer je sve po zakonu.	hr
Svi oni koji niječu holokaust u Njemačkoj se proganjaju i protiv Williamsa već su podignute kaznene prijave zbog nijekanja holokausta, što je u Njemačkoj kazneno djelo.	hr
Loša vijest za ljude koji su ostali kojekuda po Europi je da prioritet među putnicima imaju oni s aktualnih letova, dok su putnici s otkazanih letova stavljeni na liste čekanja.	hr
Što reći kada su u »Rijeci« u neformalnom razgovoru rekli da će otići u stečaj ako se ne bude drugačije mogla riješiti situacija – zaključio je Želimir Starčević.	hr
Objavljivanje tih dossiera predstavljalo je tada način demistifikacije Tuđmanovoga režima, koji je nastupao kao djevičanski pokret rodoljuba a zapravo je bio čisti derivat zakulisnih aktivnosti hrvatske Udbe.	hr
Kao i kod tih bendova i kod Kopita dominira relativno stereotipni laid back prošaran popriličnom dozom reggea i velikim udjelom poliritmičnosti koju bi smo u nedostatku boljeg termina mogli nazvati afro beatom.	hr
Zavjet je bio vrlo strog, da hodočastim pješke, o kruhu i vodi, isključivo danju i da idem isključivo cestom, glavnom cestom Zagreb, Slunj, Knin, Imotski pa Međugorje.	hr
"Zemlje Višegradske skupine nude svoju pomoć i nedavno stečeno iskustvo u izradi i provedbi strategija integracije, uključujući učinkovito korištenje predprijamnih fondova koje daje EU", navodi se u priopćenju.	hr
U glazbi prvi put Heavy metal uvodi grupa Steppenwolf sa pjesmom Born To Be Wild (Sumanuti ova je za tebe) "I like smoke and lightning Racin' with the wind And the feelin' that I'm under" Engleski naziv za metalce je metalhead ili headbanger.	hr
Povjerenik EU za gospodarska i monetarna pitanja Joaquin Almunia izjavio je koncem prošlog tjedna kako će EC razgovarati o okončanju fiskalnog nadzora Grčke uvedenog 2004. godine. Na tiskovnoj konferenciji, Almunia je kazao kako je Atena uspjela uskladiti svoj manjak s pravilima EU, smanjivši ga 2006. godine na ispod gornje granice od 3 posto BDP-a koliko je predviđeno Sporazumom o rastu i stabilnosti.	hr
Jedini razlog koji su zastupnici, koji su ovoga puta potencirali njegovu smjenu, jučer službeno naveli je da predsjednik Skupštine više nema potrebnu potporu većine zastupnika, te da ga oni koju su ga imenovali imaju pravo i razriješiti.	hr
Na temelju sporazuma kupac će platiti cijenu od samo 0,14 eura, istodobno preuzimajući dugove splitske kompanije -- koji će, kako se očekuje, do 2008. godine iznositi 13,6 milijuna eura.	hr
Pregovori s EU o poljoprivredi počinju u prosincu i sigurno ćemo se dobro pripremiti, što podrazumijeva da ćemo se pokušati izboriti za što dulju odgodu prodaje šuma i poljoprivrednih površina", uvjerava Mladen Pavić.	hr
Samoborski gradski vijećnici okupili su se 3. veljače na prvom ovogodišnjem zasjedanju koje, prema očekivanju, nije dugo trajalo, jer je na dnevnom redu bilo 10 točaka i to pretežno tehničkog karaktera.	hr
Gagro je zajedno s prijateljima krenuo u vožnju do Širokog Brijega, a na putu prema kući u Čitluk došlo je do tragične nesreće u kojoj je izgubio život.	hr
Naime, na posljednjoj sjednici višnjanskog Općinskog vijeća u prošloj godini odlučeno je da se za potrebe obitelji izgradi kuća koju će dobiti na korištenje.	hr
Premda je na mjesto ravnatelja policije uspio postaviti Vladimira Fabera, s kojim je uspješno surađivao još u PU zagrebačkoj, smijenio ga je čim je to Sanader zatražio i na njegovo mjesto postavio premijerova favorita, Riječanina Olivera Grbića.	hr
U ime svih porno djelatnika podsjetio je porno javnost da su u posao u propadanju uključene tisuće ljudi koji taj posao rade kao i svaki drugi posao.	hr
Bugarski predsjednik Georgi Parvanov i srbijanski predsjednik Boris Tadić sastali su se 19. studenog u Beogradu kako bi razmotrili trenutačna politička pitanja, bilateralne odnose i izglede za njihov razvitak.	hr
Film je ipak komercijalno podbacio a priča ostala bez pravog zanosa, ostvarenog tek povremeno u odličnim scenama poput one u kojoj Balian (Orlando Bloom) dogovara mir sa Saladinom (odlični Ghassan Massoud).	hr
‘Strepimo da djeca ne padnu u komu’ Sve je više oboljele djece u Zadru, ja stalno predlažem da se osnuje neka udruga kako bi se svi o tome bolje educirali.	hr
Glavni stožer Turskih oružanih snaga priopćio je 29. kolovoza kako je ubijeno između 145 i 160 pripadnika zabranjene Radničke stranke Kurdistana (PKK), a ranjeno njih još najmanje 100, od kada je započela operacija 17. kolovoza.	hr
Najviši međunarodni izaslanik u Bosni i Hercegovini, visoki predstavnik Paddy Ashdown, objavio je u ponedjeljak (31. siječanj) svoju odluku o planu restrukturiranja policije BiH.	hr
Križ vidljiv izdaleka Prema njegovim tvrdnjama, Grab je veliko leglo kada je u pitanju droga, a vrijeme će pokazati, kaže on, da je bio u pravu kada to netko sve prekine, a on se nada kako će to vrijeme doći jako brzo.	hr
Turski parlament usvojio je zakon kojim se daje oprost za separatističke kurdske pobunjenike u želji da se oni ohrabre na polaganje oružja i predaju.	hr
Međutim, ukazao je kako se ne može očekivati da oni tako brzo postignu sporazum o svim pitanjima koja su na stolu.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Cugeri, oprez! Opijanje ruši imunitet Opijanje ne donosi samo mamurluk sljedeći dan, već i znatno slabi imunološki sustav i povećava opasnost od zaraza, objavili su američki znanstvenici.	hr
"Crna Gora će profitirati od EU u političkom, gospodarskom i sigurnosnom smislu, ali prije svega u kulturnom i civilizacijskom smislu", kazao je.	hr
Kandidati kao zrcala Kad se sve zbroji, teških riječi i žestokih optužbi ipak nije bilo koliko se očekivalo s obzirom na koncentraciju međusobno sličnih kandidata.	hr
Predavanje o seksualno prenosivim bolestima uz koncert demo bendova Predavanje u petak, 24. travnja, možda i nije u potpunosti uspjelo, ali je zato koncert bio maksimalno posjećen.	hr
Gotovo tri četvrtine ispitanih, odnosno 74,4 posto, smatra da su slovenski proizvodi jednako kvalitetni kao hrvatski, njih 14 posto smatra da su slovenski proizvodi bolje kvalitete, a 11,6 posto da su lošije kvalitete od hrvatskih proizvoda.	hr
U sklopu dogovora kompanija US Steel čije je glavno sjedište u Pittsburghu obvezala se u razdoblju od tri godine dati blizu 4,2 milijuna eura za društvene potrebe, poput dječje zaštite, sporta i kulture.	hr
Osim toga, zar doista nikome nije palo na pamet da ako već DRŽAVNA tijela ne slave Dan DRŽAVNOSTI, teško da će se građani ponašati puno egzotičnije?	hr
Izgledi za nastavak mirovnih razgovora o Cipru očito su postali izvjesniji, nakon poziva obaju strana na pokretanje nove inicijative za ponovno ujedinjenje.	hr
Možda to bude ista ona haljinica koju je mama nosila uz svoje najelegantnije ‘salonke’, ali s novim, mladenačkijim modnim dodatkom izgledat će sasvim drukčije.	hr
2. Why, što bi u prijevodu značilo "zašto" nalazi se u Arizoni, a ime je dobio po dvije velike ceste koje se račvaju u obliku slova "V".	hr
Tu akciju prije devet godina pokrenuo je tjednik Nacional, a cilj je stipendijama koje ukupno iznose 40.000 kuna nagraditi 30 ponajboljih studenata sa svih sveučilišta u Hrvatskoj.	hr
Turisti za kulturu daju manje od eura dnevno Prošle godine turisti su u Hrvatskoj prosječno trošili 58 eura dnevno, što je 3 eura više nego prijašnjih godina, a među njima najskloniji potrošnji.	hr
Dao sam otkaz, u jedno jutro spakirao stvari, a čim sam prošao Sveti Rok osjećao sam se kao da iz Dalmacije nikad nisam ni otišao.	hr
Općenito uzevši, te su nove članice iskusile iznimno visoke stope rasta, što je njihovim građanima pomoglo u premošćivanju šoka uslijed sveobuhvatnih reformi.	hr
"Ranije, [kada] sam putovala Malevom za Prištinu, to je bio izravan let i nije bio toliko skup, ali sada neće biti linije od Budimpešte za Prištinu pa ću morati ići drugom linijom i presjedati, što će me više koštati", rekla je Krasniqi.	hr
Nemaš ti pojma što je politička konstanta! no pitaj šefove koji očito ne rade a priori već A posterior da ti objasne značenje Hobbesove političke konstante a čisto sumnjam da uopće imaju pojma ko je bio taj čiko!	hr
Iako se čini da je LNG terminal na Krku gotova stvar, čak se sad spominje gradnja još jednog u Dalmaciji, stvarno stanje je mnogo sumornije.	hr
Nekoliko dana nakon što je cijela Hrvatska na Trgu bana Josipa Jelačića dočekala skijaše na spektakularnom dočeku, Samoborci su, preko svojih gradskih posrednika, ugostili Niku Fleiss s obitelji i Ivicu Franjka.	hr
Pruživši mu jak otpor na kraju je Tomislav morao čestitati prvaku i zadovoljiti se osvojenom brončanom medaljom na 1. kadetskom Europskom prvenstvu u Taekwondou.	hr
Đinđićevi suradnici, kazao je Luković, zatražili su od njega pomoć u krijumčarenju oko 700 kilograma heroina u Bosnu i Hercegovinu, Hrvatsku i Rumunjsku koja je na kraju trebala završiti na tržištu zapadne Europe.	hr
U prefekturi Iwate mjesne su vlasti izgubile svaki kontakt s još 30 tisuća ljudi, što je izazvalo dramatičnu zabrinutost da će broj žrtava potresa i tsunamija višestruko porasti.	hr
Uspješni poslovni čovjek i veliki prijatelj obitelji Tuđman preko noći je okrenuo leđa svom školskom drugu iz V. gimnazije preko kojeg je ušao u svijet politike, raskoši i novog hrvatskog kapitalizma.	hr
Ukoliko niste sigurni gdje bi vaš Jarac ili Vodenjak voljeli provesti današnji dan, jedan od svakako najljepših dana u godini, sada je posljednji trenutak da pripremite iznenađenje, a tu vam od velike pomoći mogu biti zvijezde.	hr
U srijedu su deseci pripadnika snaga sigurnosti u civilu alicama rastjerali oko 150 prosvjednika okupljenih ispred Ministarstva unutarnjih poslova te ih je više pretučeno.	hr
"Ne prelazimo ni u jednu stranku, niti smo s bilo kime o tome razgovarali", istaknuli su Rožić i Tadić, te dodali da u ovom trenutku ne razmišljaju o kandidaturi za Hrvatski sabor, nego se žele posvetiti znanstvenom radu i svojim obiteljima.	hr
Sada, brisanjem limba sa svoje play liste, silne uzoritosti iz Vatikana, u svojim skupim svilenim pidžamama, mogu valjda mirno spavati, jer, tješe se, Bog je milosrdan pa će i njima oprostiti sva ta silna poigravanja manipulativnim konceptima.	hr
Citirajući jednog od organizatora akcije, Kreshnik Berishu, tiskovna agencija AP izvijestila je kako 2.800 volontera sudjeluje u toj inicijativi koja uključuje televizijske spotove, plakate, letke, majice i kontakte od vrata do vrata.	hr
Iran u četvrtak (17. siječnja) nije mogao precizirati kada će nastaviti isporuku plina Turskoj i okrivio turkmenistanske dužnosnike za "nemoralne" postupke.	hr
Dokumentom je predviđen manjak u javnom sektoru u visini 3,3 posto bruto društvenog proizvoda (BDP), što predstavlja smanjenje za 0,9 posto u odnosu na manjak od 4,2 posto BDP-a koliko se očekuje ove godine.	hr
Naime, što je osoba izloženija stresu, to organizam brže gubi vitamine i minerale, zbog čega dolazi ne samo do razvoja celulita nego i do promjena u aktivnostima imunološkog sustava.	hr
Već ih soundtrack njihovog drugog filma Help odvodi u drugačije vode, Lennon pokazuje fascinaciju Dylanom u odličnoj You Got To Hide Your Love Away a odlaze i country u Act Naturally.	hr
A ako ima saznanja da se status branitelja može “srediti”, čudi da dosad nije intervenirao prema nadležnim institucijama, osobito dok je bio državni tajnik Ministarstva obitelji i branitelja.	hr
Mislim kako postoji trend gubitka povjerenja u vladu među Albancima, što se pokazalo prilikom predsjedničkih izbora, kada je najveći dio pripadnika albanske narodnosti bojkotirao glasovanje.	hr
Na jednoj od tih sjednica rekao sam Slobodanu Miloševiću kako će zbog rata koji je započeo s ciljem stvaranja velike Srbije na kraju izgubiti sve.	hr
Vidjelo se da već dugo tu leži jer je bila većim dijelom pod zemljom, a možda ju je jučerašnja jaka kiša izbacila na površinu.	hr
Tek s te visine, na 200 metara iznad zemlje, moguće je shvatiti kako se osjećaju radnici koji na vrhu betonskog dijela pilona pripremaju platformu na koju će doći 25 metara visoki šiljak od nehrđajućeg čelika.	hr
Američki veleposlanik za pitanja ratnih zločina Pierre-Richard Prosper posjetio je u utorak (28. rujan) Den Haag i tom prigodom izrazio posebice oštru kritiku Beograda. “Svijet gubi strpljenje”, kazao je Prosper, tvrdeći kako su srbijanske vlasti “još jučer trebale započeti suradnju“.	hr
Dok je Marijo na početku prošle sezone tražio klub u kojem će igrati i našao ga u Austriji, Tomislav je odigrao svoju najbolju sezonu.	hr
Iako knjiga, barem po naslovu, pretendira da bude prikaz najboljeg u hrvatskoj medicini posljednjih desetljeća, u njoj nije bilo mjesta za brojna velika imena hrvatske medicine pa se postavlja pitanje zašto.	hr
Pronađeni plinovi, teški su otrovi, koji su se u Hrvatskoj u zadnjih par godina pokazali smrtonosniji nego ikada, budući da može ubiti čovjeka samo nakon nekoliko udaha.	hr
"Zauzimanje ovog zajedničkog stajališta . predstavlja jasnu poruku dosljedne potpore EU punoj provedbi Ohridskog okvirnog sporazuma i potpore toj zemlji na njezinom putu ka Europi", izjavio je Soren Jessen-Petersen, posebni predstavnik EU u Skoplju. [AFP]	hr
Sve što je izgovoreno u tih sat vremena, ali i popratni događaji idućih dana, bacaju najgoru ljagu na hrvatske političare, ali i politiku kao profesiju.	hr
"Žene koje se dnevno češljaju tri puta, gube tri puta više kose od onih koje se češljaju samo jednom", rekao je za list Alexandre Kirdman sa hebrejskog sveučilišta u Jeruzalemu koji je vodio studiju.	hr
No, sve to manje je bitno od poduhvata našeg internacionalca u Šamberiju, lijevog beka Edina Bašića, na kojeg će se naša reprezentacija, nakon nekoliko dugih godina njegovog odsustva, opet moći osloniti.	hr
U veljače je mjesec dana boravila u rodnom Vukovaru, a Srijemcu ispričala da je našla očev grob, ali i njegova ubojicu koji živi u Srbiji.	hr
Njegov je dragi otac dao smaknuti nekakvog poslovnog partnera iz Oklahome i od tada Misha Vainberg ne može dobiti vizu da se vrati u svoj voljeni New York.	hr
Naime, dovođenje u Dinamo Mirka Hrgovića samo je nastavak niza poteza Zdravka Mamića kojima je oskrnavio čast, ugled, ponos i dostojanstvo naše Svetinje, našeg Dinama ali i nas samih, Dinamovih navijača.	hr
Dvoje starijih osoba poginulo je kada se njihovo vozilo sudarilo s automobilom koji je vozio jedan od sudionika utrke Gumball 3000.	hr
Moj film govori o obiteljskoj, pa tako i društvenoj represiji, i djece i njihovih roditelja, koji su u njihovim godinama također bili pod raznim pritiscima.	hr
Zaštita povijesnih objekata i vjerskih lokacija ne bi trebala biti dio pitanja decentralizacije, nego bi to trebalo biti osigurano kroz neke druge mjere, dodao je.	hr
S obzirom na to da je svih 14 optuženih negiralo krivnju, predmet protiv njih će biti proslijeđen vijeću državnog Suda koje će u zakonski predviđenom roku zakazati početak suđenja.	hr
No, Puljani će se, gotovo sigurno, najviše veseliti kružnom toku, pa makar i plastičnom, na raskrižju obilaznice i Industrijske ceste kod skretanja za Getro i Pevec.	hr
Nekoliko sati kasnije škotski ovčar napao je muškarca (69) Otac prijetio sinu, u kući na Pagu su mu našli oružje Policajci su mu oduzeli ručne bombe, streljivo, a njegov sin kojem je prijetio, policiji je još predao pušku i streljivo za nju.	hr
Organizacija Amnesty International proglasila je osuđene političkim zatvorenicima koji su zatvoreni jedino zbog toga što su mirno zahtijevali pravo na slobodu okupljanja i izražavanja mišljenja.	hr
Prema prinosu najbolji obveznički fond je KD Adria Bond s prinosom od 5,63 posto, a najbolji novčani je ZB europlus s ostvarenih 0,99 posto prinosa u ovoj godini.	hr
Zanimljivo je da iz Ministarstva obrane, u čijem je djelokrugu Kruljac, tvrde kako nisu ništa znali o tom slučaju prije objavljivanja teme u Nacionalu.	hr
Makedonski državni tužitelj istražuje je li bivši predsjednik Branko Crvenkovski zlorabio javne fondove kada je angažirao slovenske stručnjake kako bi mu pomogli u kreiranju PR strategije pod nazivom "Nada".	hr
Nova koalicija sučelit će se s energičnom oporbom, Demokratskim savezom Kosova (DSK) i nacionalističkim pokretom Vetevendosje, koji je treća najveća skupina u parlamentu.	hr
Novim zakonom koji je stupio na snagu početkom ove godine od poslodavaca se zahtijeva ugradnja elektronskih brojača koji bilježe radne sate.	hr
Vijest kako se Sheen neće pojaviti na proslavi rođendana svojih sinova pojavila se nakon što je Brooke pozvala svoje roditelje da joj dođu pomoći čuvati blizance.	hr
Kod Samoboraca uz odličnog Nakića s 29 postignutih koševa istakao se igrom i Hrvoj s 18 koševa te najmlađi, još junior, Bogut s 10 koševa.	hr
Odbor time želi dati prilike našoj mladeži, da uz moderni ples dobije i takovu glazbu, i da se naužije zabave, koja će svakog učesnika zadovoljiti.	hr
S obzirom na kvalitetu izdanja i odličan prijevod Kristine Kruhak, nadamo se da ovo nije i zadnji izlet tog izdavača na domaće strip tržište.	hr
Hrvatski predsjednik Stjepan Mesić i njegov kineski kolega Hu Jintao dogovorili su se u subotu (20. lipnja) dodatno poboljšati bilateralnu gospodarsku suradnju zbog globalne krize.	hr
Zbog takvog postupanja Upravnog odbora i «zaštite interesa 30 članova kluba, njihovih obitelji i mnogobrojnih prijatelja», MNK 'Lučić' je angažirao odvjetnicu Anu Štrbac koja je ujedno imenovana opunomoćenikom kluba.	hr
Domagoj Vida odigrao je svih 90 minuta kao desni bek, a kad obrana primi tri gola, onda je jasno kako je odigrao i svaki član iste.	hr
“Ako bi se nogometašima zabranilo klađenje, oni bi mogli poslati svog brata ili prijatelja da se kladi umjesto njih, znači da se ništa ne bi promijenilo”, kaže Basler.	hr
Prvi put sam bila u Omanu ovog proljeća i bila sam jako počašćena i primljena na najvišem nivou, gotovo svi ministri osobno su me primili.	hr
Ono što najviše zabrinjava, dodao je Mitić, je što se Istanbulskom deklaracijom ne spominje potpora RS-u kao entitetu zajamčenom Daytonskim mirovnim sporazumom.	hr
Nutella od 750 grama u Sparu je skuplja nego u Italiji, ali opet jeftinija nego u Rijeci, jer u Sparu stoji 4,4 eura (31 kunu).	hr
"U prošlosti je [jugoslavenska tajna policija] UDB štitila doušnike, a sada imaju ustavni sud", izjavio je za SETimes 48-godišnji stanovnik Skoplja Petar Trajanovski.	hr
Konkretno, posljednje istraživanje pokazuje da među jedanaestogodišnjim djevojčicama njih 17 posto s indeksom tjelesne mase manjim ili u granicama normale za dob i spol smatraju da su debele.	hr
Sanader je u svome rafiniranome stilu – kombinaciji uličarskih retoričkih škola Tuđmana, Hebranga, Glavaša i Šeksa – Račanove izjave odmah nazvao “bezobzirnim i krajnje uvredljivim objedama koje zaoštravaju predizbornu kampanju govorom mržnje i uvrede”.	hr
Prema priči meni dosta povjerljivih i uvijek točnih izvora, vodstvo Kosova je od svoje dijaspore skupilo deset milijuna eura i poslalo prave pregovaračke mačke u London, svjetski centar advokatskog i sudskog muljanja.	hr
FOTOGRAFIJA TJEDNA – Pušika iz mora by JAGODICA BOBICA Palo je i nedjeljno veče, a vi, dragi ljubitelji fotografije, se pitate tko će ovog tjedna imati sreće.	hr
Industrijska proizvodnja u Makedoniji u studenom 2004. godine bila je manja za 14,9 posto u odnosu na isto razdoblje prošle godine, priopćila je 28. prosinca državna statistička agencija.	hr
U kazališta je ušlo 100.000 ljudi više u odnosu na prethodnu sezonu, no sve je veća ljutnja neovisne scene koja dobiva mrvice za program.	hr
Sličan je poziv upućen i od strane ministra vanjskih poslova Solomona Passyja, koji je igrao ključnu ulogu u nastojanjima Bugarske za prijam u članstvo u NATO-u.	hr
Službenik britanskog ureda za imigraciju utvrdio je da je Fosteru zabranjen ulazak u Britaniju, ali ga s tog malog aerodroma nije mogao odmah poslati natrag nego mu je ipak dopustio da ostane sedam dana.	hr
To bi recimo iznimno pomoglo hrvatskom turizmu, koji bi procvjetao tek kad bi Dubrovnik ponovno postao dostupan i Srbima, i Makedoncima, i Bosancima, i Crnogorcima, a ne da bude pretvoren u vojnu krajinu Europske unije.	hr
Vjetar je smetao, nije bilo lako igrati u takvim uvjetima Ivan Ljubičić i bez servisa do pobjede nad Dodigom Ivan Ljubičić igrao je s 47 posto prvog servisa, što je u prvom setu iskoristio Dodig.	hr
Potpuno je jasno da je hrvatska diplomatkinja svojim angažmanom u čak dvije tvrtke pogazila osnovna diplomatska pravila i ukaljala povjerenje koje joj je ukazala zemlja primateljica.	hr
Ta godina ovdje nije bitna samo na simboličkoj razini nacioanalnog ponosa, kako nam se ne bi dogodilo da zaostanemo za Rumunjskom i Bugarskom, dakle za zemljama koje smo, ne posve neopravdano, uvijek smatrali manje razvijenima od Hrvatske.	hr
"Hajduk je bio jedna od četiri vodeće momčadi u Jugoslaviji, uz Dinamo, Crvenu Zvezdu i Partizan iz Beograda, iako je bilo i drugih dobrih momčadi, poput mog Veleža", rekao je Bajević za SETimes.	hr
Najgore u svemu je, ističu, što su komunalni redari nemoćni, a po prijavi dođe policija, kazni nekoliko kamiona, ali čim patrola ode sve se vraća na staro, s još većim intezitetom.	hr
Neimenovani izvor blizak paru je potvrdio da Michelle već danima ne prestaje plakati, te da je čak… Više Robert Pattinson i Kristen Stewart pred prekidom?	hr
Naime, u godinu i pol dana rada, zbog neefikasnosti Vijeća Agencije za telekomunikacije, HT još uvijek ima neupitni monopol, a svi drugi mogu mu teško ili nikako konkurirati.	hr
Druga putanja polazi iz albanske luke Durres, a odredište je Bari, dok je treća kopneni pravac preko balkanskih zemalja za Sloveniju, Italiju, Austriju, te, u novije vrijeme, Mađarsku.	hr
Napravil bi se lepi park, da se gospoda moreju šetat, pa saletl da se imaju gdi otpočinut i pospominat se o važnim stvarima i tak..	hr
U nastavku konferencije dotaknuo se mnogih drugih pitanja, ali vrlo malo o poziciji brodogradnje u izvozu, iako je to bio naslov njegove press konferencije naznačen u pozivu.	hr
U sadašnjoj egzistenciji vaš je glavni zadatak pomagati prijateljima, poznanicima i drugim osobama u nevolji, te postati pouzdana osoba, na koju će se moći osloniti drugi ljudi.	hr
Kada g. Kramer govori o najvećim maksimirskim trenerima, na prvo mjesto će staviti Martina Bukovyja, koji je 12 godina vježbao nogometaše Građanskog i Dinama.	hr
Jednom riječju politika je sklona dvolično pričati protiv nasilja samo to je nikad ne spriječava da se tim nasiljem i tim ljudima koji su mu skloni posluži kad ocijeni da joj mogu biti od koristi.	hr
Kao primjer se ističe program "bolje regulacije" koju provodi EU u ostvarivanju ciljeva najkonkurentnijega gospodarstva na svijetu i Akcijski plan usvojen 2007. radi smanjivanja troška od 25% do 2012. godine.	hr
U Slobodnoj Dalmaciji, dok su to bile komunističke novine i kad se nije moglo pisati baš sve što ste htjeli, objavio sam 350 članaka, kritika, rasprava, često vrlo oštrih iz domene kulture, urbanizma i slično.	hr
Saxe-Coburgov Nacionalni pokret za Simeona II (NMS-II) doveo je Bugarsku na prag EU -- a također je uveo u NATO -- i držao je na konstantnom putu rasta više od tri godine.	hr
” Tek pet godina kasnije prvi put nakon Domovinskog rata specijalci hrvatske policije sudjelovali su na jednoj međunarodnoj antiterorističkoj vježbi u Srbiji, a šest je godina trebalo za potpisivanje vojnog sporazuma.	hr
Ono što možemo govoriti iz iskustva da najveći broj posjetitelja imaju zbirke koje se nalaze u centru grada, koje su na nekakvoj turističkoj turi.	hr
Orijent bi mogao biti pravi drugi klub grada (ne samo klub Sušačkog dijela grada) i to je nekad bio, i nisu samo Sušačani bili za njega.	hr
Vladimir Zagorec23 milijuna eura Kad je austrijski sud nedavno određivao visinu jamčevine za puštanje najodlikovanijeg hrvatskog časnika na slobodu, glavno mjerilo bila je vrijednost Zagorčeve imovine.	hr
Makedonski ministar vanjskih poslova Antonio Milososki, koji zastupa svoju zemlju u postupku pred MSP-om, izjavio je kako je njegova vlada odlučila izvesti Grčku pred sud, jer ne vidi "niti jedan drugi način za zadovoljenje pravda i zaštite" njezinih prava.	hr
Ako je otac previše volio sol i papar u svome životu, njegovi sinovi bit će vrlo žedni (vijetnamska narodna poslovica) Nasilje je oko nas, naviknuti smo da nam se može dogoditi bilo gdje i da je to dio (r)evolucije koja teče.	hr
Kakti prvo, poslali su špijune v Gornju varoš da bi vidli kaj oni delaju, pak da zmisle nekaj drugo, ili da slože to iste, same malo bolše.	hr
Potonje je rezultirano i poznatim skandalom kada je odlučeno da se djeca više ne podučavaju o evoluciju i Charlesu Darwinu jer se to protivi crkvenom učenju.	hr
Utakmice 25. kola Prve HNL igrat će se u subotu, dan prije Uskrsa nakon što je skupština Udruge Prve HNL verificirala dogovor s rukovodstvom Hrvatske televizije.	hr
S obzirom kroz kakve promjene je GOŠK prošao ljetos, nitko nije mogao biti optimističan do te mjere, čak ni u gabelskom klubu, te predvidjeti ovakav ishod jeseni.	hr
I kad se bavio praktičnim novinarstvom, bilo je to prije svega diplomatski intonirano novinarstvo, obilježeno specifičnim političkim metajezikom, koje nikoga nije provociralo preko određene kritične granice koju samo izabrani umiju prepoznati.	hr
Ante Prkacin kaze da ga je na kandidaturu ponukalo “uvjerenje da ce u suceljavanju s protukandidatima pokazati svoju superiornost i na taj nacin dobiti naklonost biraca”.	hr
Prema izlaznoj strategiji suda UN-a, ukazao je Stojković, tribunal bi mogao prebaciti u Srbiju sve procese koji su trenutačno u istražnoj fazi ili u fazi prikupljanja dokaza.	hr
Mane ima svaki čovjek pa Sanader, ali sada ne bi bilo u redu govoriti o njima jer nisu takve da bi mogle presudne utjecati na njegovu funkciju.	hr
Topla začudnost njezina autorskog svijeta proizlazi iz upravo djetinje otvorenosti čudu življenja, ali taj djetinji entuzijazam nema nikakve veze s infantilnošću primjerice jednog Spielberga ili Jacksona.	hr
Preko 60 pisaca iz 26 zemalja sudjeluje na 8 Svjetskom susretu pisaca koji je 12. lipnja započeo u Nacionalnoj palači kulture u Sofiji i trajat će do 16. lipnja.	hr
Shvaćajući je kao nužnost osnovao je, u suradnji sa 60 svojih kolega, zadrugu Mliječni put jer je uvjeren da će nakon ulaska Hrvatske u EU samostalni poljoprivrednici koji će se oslanjati samo na vlastite snage propadati.	hr
To se dogodilo nakon dvije godine prosvjeda, nereda i štrajkova protiv mjera štednje koje su međunarodni vjerovnici tražili u zamjenu za kredite spasa nužne kako bi se potaknulo oslabljeno gospodarstvo.	hr
Daj ti babi hrvatski € pa cu zapicit do Londona na jedan duzi ' tea time' dok se Veliki Hrvati ne dogovore koji ce od njih stati do kralja Tomislava sa desne a koji sa lijeve strane strane.	hr
Do kraja utakmice valja spomenuti neiskorištenu priliku Šikića kod domaćina, te odličan udarac Hržića koji bi završio pod gredom da se nije umješao Mohler.	hr
Obraćajući se sveučilišnim studentima u Narodnom kazalištu u Sarajevu u utorak, Clinton ih je pozvala da izvrše pritisak na svoje čelnike da se usmjere na relevantne reforme, umjesto da zaostaju za svojim susjedima u regiji.	hr
Sredstva navodno postoje i trebaju svi roditelji nižih uzrasta pitati što je sa plaćama SVIH trenera tih uzrasta, a ne samo Erbežnika, jer svi su postigli odlične rezultate.	hr
Da bi opravdala svoju tužbu o “zločinačkom planu” etničkoga čišćenja za vrijeme i nakon “Oluje”, glavnoj haaškoj tužiteljici nije dovoljna sadašnja razina svjedočanstava i dokaza.	hr
No, ako se znanstveno nedokazane hipoteze ponavljaju na svim razinama, od obitelji, preko medija i zdravstvenih institucija, tada osoba može imati duboko uvjerenje u točnost takvih hipoteza, pa bile one i nedokazane.	hr
Madridski list prenosi informacije iz Zagreba o najavi igračkog štrajka 21. ovog mjeseca u slučaju da košarkašima ne budu isplaćene plaće, koje, kako se navodi, nisu isplaćivane od proljeća.	hr
Ahmet Edip Ugur, Erdoganov zamjenik, smatra kako "turski građani žele da vodimo zemlju ka demokraciji i modernom ustavu, unatoč svim hendikepima". Kada je riječ o važnom pitanja ustava, Ugur je podsjetio kako su i oporbene stranke obećale moderan ustav tijekom izborne kampanje "tako da sada moraju slijediti svoje riječi".	hr
“Bila sam sama, izdvojena iz svoje sredine, od sretnog djetinjstva punog pita, baklava, baletne škole i drugih radosti, i ni s kim nisam mogla podijeliti svoj strah od neizvjesne budućnosti.	hr
Koncem srpnja zrakoplov British Airwaysa Airbus 320 sa 148 putnika i osam članova posade iznenada je sletio u dubrovačku Zračnu luku Čilipe zbog napuknutoga vjetrobranskog stakla.	hr
U Zastupničkom domu su informacije o reviziji i popunjenosti Ministarstva, pa neka oni odluče”, kaže Crnkić i dodaje da je iznenađen Zelenikinom reakcijom jer su do sada imali dobru suradnju.	hr
” Otac, govore, uživa kao jedini muškarac u kući i to toliko da je, kaže Ana Andabak, majka bila tužnija od njega kad je rodila četvrtu kćer.	hr
Kći Miomira Žužula Hrvatsku je napustila u trećem razredu osnovne škole, kad se cijela obitelj odselila u Ženevu gdje je on 1993. preuzeo mjesto hrvatskog veleposlanika.	hr
S druge strane gradonačelnik i njegov zamjenik više su puta javno apelirali na mlade i sposobne da se jave na natječaje garantirajući im, uz sve ranije spomenute pogodnosti solidne plaće i sigurnost radnog mjesta, i veliku samostalnost u djelovanju.	hr
Robni centri, koji su početkom stoljeća počeli zamjenjivati kolektivne izlete u Brežice i druge mađarske i hercegovačke pripizdine, mame novim stilom kupnje, provoda i života općenito.	hr
Austrija na svim međudržavnim sastancima nacionalnih istraživačkih timova za sada samo podupire nacionalne projekte, ali još uvijek nije ozbiljno započela s objavljivanjem svojih tajnih zemljovida i pripadajućega „opisa“.	hr
Unatoč porazu turski prvak još uvijek je u realnoj situaciju za osvajanje prvog mjesta u skupini C. Top 16 je davno osiguran, no prva pozicija jamči bolji ždrijeb u nastavku.	hr
Ukazujući kako se utjecaj terorista proširio preko granica Iraka, potpredsjednik EC Franco Frattini kazao je kako su Europa i drugi dijelovi svijeta pogođeni "strašnim aktivnostima" Zarqawia i njegove vojske.	hr
Zato Karolinu Riječku nismo pokazali kao junakinju koja je spasila grad, nego kao krhku žena koja iskazuje ljubav za svoju kuću, obitelj, muža i grad, ali u tonu revijalnog spektakla.	hr
Vaša kuća je u kaosu Unatoč tome što se stalno zaričete da ćete ubuduće svaku stvar držati na mjestu, opći nered je prvi dojam koji se stječe kad se kroči u vaš dom.	hr
Basic Plus po cijeni od 299 kn uključuje 4 telefonske linije, 600 minuta razgovora prema fisknim nacionalnim mrežama te 5 GB prometa uz brzinu do 10 Mbps.	hr
" Važnost ulaganja u lokalnu zajednicu prepoznale su zadarske tvrtke Turisthotel, Tankerkomerc i Tankerska plovidba te osigurale sredstva za dodatne dvije stipendije koje će biti dodijeljene najboljim zadarskim studentima.	hr
No, istodobno je naglasio da bi se barem deset bijelih vina moglo naći u kategoriji kvalitetnih stolnih vina, dok je vrhunsko vino Stanka Kancelara tek za nijansu ostalo bez zlatne plakete samo zbog nedovoljne bistrine.	hr
Upravni sud sada donosi odluku kojom je taj potez Komisije bio pravovaljan jer je Vlada poništila sporazum prije isteka roka od 20 dana do kada je trebala odobriti sporazum.	hr
BRITANSKA kontraobavještajna služba MI6, kako navodi "Sunday Times", još 1992. upozorila kabinet premijera Johna Majora da u blagajnu Konzervativne stranke dotječe Miloševićev i Karadžićev novac.	hr
Dok Englezi vole riječne brodove i noćni život u Beogradu, Francuzi preferiraju njegovu arhitekturu i muzeje, dok Nijemce privlači i jedno i drugo.	hr
Džeko Hodžić akademski slikar iz Sarajeva ističe da su kolonije jako pozitivne i korisne za društvo i da bi im trebalo pokloniti veću pozornost.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Split na Kupres, kadeti u polufinalu Kupa Nogometaši Splita otišli su na Kupres na petodnevne pripreme tijekom prvenstvene pauze.	hr
U 20. minuti Bubalo je bio akter slijedeće akcije momčadi Ivana Katalinića, međutim ovog puta kao asistent – njegov centaršut Wagner udarcem glavom nije uspio pretvoriti u gol.	hr
U posljednje vrijeme novim VW passatima su se počastili načelnici Zmijavaca i Runovića, dok su poglavari Prološca dobili audi pa se vrijednost voznog parka čelnika Imotske krajine sada primakla iznosu od dva milijuna kuna!	hr
Ministar je u svojem sljedećem postu na Facebook profilu zahvaio svima "na podršci koju mu daju, u borbi za ukidanje neobjektivnih povlastica, u nastojanju da svi podjednako snosimo teret recesije, u ispravljanju nepravdi, u borbi protiv kriminala".	hr
Osim turnira u profesionalnom tajlandskom boksu, publika će moći gledati i super fight meč u kojemu će se u slobodnom načinu borbe (ultimate fight) sukobiti Ljubušak Josip Artuković i Tuzlak Irfan Delić.	hr
Riječ je, objašnjava jedan od radnika koji još dolazi na posao, uglavnom o operativcima, ljudima s kojima je tvrtku napustio i dobar dio komitenata i koji su svojim radom stvarali novac.	hr
Momčad Viteza je u pet kola vodio Veseljko Petrović, Ivica Bonić bio prijelazno rješenje u šestom meču protiv Igmana u Konjicu, da bi od 7. kola tim preuzeo Anto Rajković.	hr
"U žena postoji određena doza sumnjičavosti, posebno prema mogućem iskliznuću prstena iz rodnice, premda su svjetska iskustva pokazala da se to događa vrlo rijetko, u kontroliranim studijama u svega 2,6 postožena.	hr
Bila bi to prava satisfakcija, posebice jer to nitko nije očekivao nakon što je već na početku sezone postalo jasno da je Interliga ove sezone jača nego lani.	hr
Zastupnici EP-a također su izrazili "sve veću zabrinutost zbog nestabilnog političkog ozračja i nedostatka zajedničke vizije dvaju entiteta" i osudili zapaljive javne nastupe političara ove zemlje.	hr
No, za zdravo potomstvo nije dovoljno samo povećati doze folata neko je važno i prestati s pušenjem, svesti konzumiranje alkohola na umjerenu razinu i svakog dana na jelovnik uvrstiti pet umjerenih obroka svježeg povrća i voća.	hr
Podtajnik američkog State Departmenta za politička pitanja Nicholas Burns ukazao je kako Washington neće poduprijeti rješenje pitanja statusa Kosova koje podrazumijeva podjelu pokrajine duž etničke linije, ili promjenu njezinih sadašnjih granica.	hr
Zatim smo opisivali što se tobože događa u vinariji, primjerice, što radi mađioničar ili kako sviraju jazz legende, što je bilo apsurdno jer oni, dakako, nisu bili ni u Pragu, a kamoli u Bezalkoholnoj vinariji.	hr
On skreće pozornost na zadnje podatke Udruge gradova koja je provela analizu ostvarenja prihoda od poreza na dohodak na reprezentativnom uzorku od 66 gradova za razdoblje od 1. siječnja 2009. godine do 31. listopada 2010. godine.	hr
Vlasti prognoziraju kako će kao rezultat promjene carinskih tarifa prihodi od carine ove godine biti manji za oko 24,4 milijuna eura.	hr
Dok sirijsko-turski odnosi počinju slabiti zbog brutalnih akcija Assadova režima, različita stajališta Irana i Turske mogla bi donijeti probleme u tursko-iranskim odnosima.	hr
Bošnjački politički čelnici, uključujući Harisa Silajdžića, koji je trenutačno predsjedavajući Predsjedništva BiH, zalažu se za centraliziraniju državu, dok su političari bosanski Hrvati pozvali na uspostavu vlastitog etničkog entiteta.	hr
Kaže kako je dugi niz godina nosila i voljela crnu boju, da bi nakon povratka iz Amerike u Split, inspirirana Mediteranom, iz sebe izvukla kolorit i pretočila ga u svoju toplu malu priču.	hr
Možda bi što pomoglo ako uputim na Viktora Frankla i onu zgodu u Auschvitzu kad su trojica bili osuđeni ( bez osobne krivnje nego zbog represalije) na smrt vješanjem.	hr
Dobrosusjedski odnosi i regionalna suradnja predstavljaju temelj EU, te katalizator stabilnosti, pomirbe i normalizacije političkih odnosa u regiji jugoistočne Europe, izjavio je povjerenik za proširenje Olli Rehn.	hr
Albanski predsjednik Alfred Moisiu (u sredini), na fotografiji s bugarskim predsjednikom Georgiem Parvanovim (lijevo) i predsjednikom BiH Borislavom Paravcem, bio je domaćin summita u Tirani. [AFP]	hr
Nokia predstavila punjač za mobitele za bicikliste Biciklisti koji vole razgovarati putem mobitela uskoro će moći puniti svoje mobitele pomoću snage svojih mišića dok okreću pedale bicikla.	hr
Prema tome, po službenoj dužnosti triba reagirat Državni Odvjetnik, g.Bajić. treba ga uhapsiti i osuditi. zanimljivo je to da hdz s tim četnikom koalira a branitelji poput borkovića jastreba podupiru hdz.	hr
Pogled na ljestvicu još uvijek sugerira da Plemiće samo jedan dobar rezultat u gostima gura prema vrhu, ali isto tako i da ih jedan loš rezultat Pod Bijelim brijegom gura prema dnu.	hr
Kako pak Hrvatskoj vratiti osmijeh, na to pitanje Šeks je odgovorio da se hrvatska politika treba potpuno iskreno obratiti cijelom narodu, a misli da to hrvatska politika sada i radi, te da je ta iskrenost nužna.	hr
Novo rješenje, koje još uvijek nije dobilo podršku predviđa, podsjećamo natpolovičnu većinu u glasovanju u Nadzornog odboru, te bi se na taj način jednostavno zaobišli glasovi troje članova ovog tijela.	hr
On bi birao trenere koji će tu raditi, on i njegovi suradnici pravili bi kompletan program rada te akademije, a ja bih željela biti na vrhu tog poslovnoga dijela.	hr
Doduše, djevojka u licu zaista nalikuje na hrvatsku atletičatku, međutim kada kamera prelazi preko njezina tijela, jasno se vidi da djevojka nema madeže na istom mjestu gdje i naša skakačica.	hr
Ovaj događaj je predstavljao «prigodu za nas da vidimo kako izgleda dobro organizirano ministarstvo obrane i vojska», rekao je Tadić dodavši da bitne reforme moraju biti dovršene u slijedeće dvije godine.	hr
Od direktora poduzeća Alena Golje doznali smo da će im uplaćene kotizacije za prodajno mjesto biti priznate za sljedeći sajam, koji se održava 20. travnja.	hr
Zato jer je cijeli SDP pa i Serkač bio za čiste poslove u Energometanu i to od pamtivijeka, dakle i prije Vlahovića i poslije Vlahovića.	hr
Lošija ocjena Srbije navodno je rezultat načina na koji postupa s izdavanjem putovnica Albancima s Kosovu i Srbima iz Republike Srpske.	hr
"Naš cilj je da iskoristimo ono što učimo o tome kako i zašto mozak radi tako kako radi da bi mogli brzo i uspješno pomoći pacijentima.	hr
Nije poznat točan broj do sada poginulih u pobuni u Libiji, no humanitarne organizacije procjenjuju na temelju informacija iz bolnica da je broj mrtvih premašio 2000.	hr
Vlade bi se trebale usredotočiti na jačanje stupnja osviještenosti, prevenciju i obrazovanje kojim bi se raširenost zaraze u ovoj regiji održala na niskoj razini.	hr
Tijekom četvrtog, zadnjeg dana, bit će predstavljeni fond menadžeri koji će održati predavanja o aktualnim temama među kojima se nalazi "psihologija ulaganja", a održat će se i završno predavanje.	hr
Za Glavaša se može reći svašta, ali da je lopov, čovjek koji ne drži riječ ili, pak, čovjek koji ne živi za svoju Slavoniju, nitko mu ne može reći.	hr
Slijedi još donacija Kazao je i kako se Centar za radno osposobljavanje osoba s poteškoćama u razvoju “Nazaret” brine za 18 štićenika, koji su u sklopu dnevnog boravka raspoređeni u tri radionice.	hr
Nažalost, ovdje je i dalje veliko oklijevanje da se suprotstavi toj nacionalističkoj ideologiji i nacionalističkoj politici, jer se misli, a to je tačno, da to još donosi glasove!	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri gohome tražilica za nekretnine Split želi u Kampus postaviti zabranjeni kip Ruđera Boškovića Splitsko sveučilište zainteresirano je da prostor Kampusa obogati spomenikom Ruđeru Boškoviću čiji je autor Ivan Meštrović.	hr
Udruge koje su nastale iz njega postojale su snažan instrument koji pridonosi usponu političkih stranaka s islamskim političarima, kao što je AKP koja je danas u sporu sa sekularnim krugovima zemlje.	hr
U novinama potpuno prevladala povijest nad budućnošću Strašeći ionako zastrašeni narod Tko danas prelista novine, neke katoličke i njima slične, uvjerit će se kako je kod nas već potpuno prevladala povijest nad budućnošću.	hr
Ovaj put surađuje s ministrom Čobankovićem koji će, posve je vjerojatno, u Pekingu biti izložen iznimnoj opasnosti jer svako dijete zna da je najpoznatiji specijalitet ondje upravo pekinška patka.	hr
Reuters je također prenio njegovu izjavu u kojoj tvrdi da osnova rješenja ostaje plan za Kosovo koji je, nakon 13 mjeseci neuspješnih razgovora, u ožujku predložio bivši posebni izaslanik UN-a Martti Ahtisaari.	hr
"Samo politička volja i predanost vlasti Bosne i Hercegovine privođenju pravdi osoba odgovornih za ratne zločine, zločine protiv čovječnosti i genocid počinjen tijekom rata mogu učiniti mir održivim", izjavio je ravnatelj programa Amnestya za Europu i središnju Aziju Nicola Duckworth.	hr
Tukli su me gotovo do smrti i načinili mi najgrozniju stvar, koju osuđuju čak i nevjernici i poklonici idola, a tek sam sada skupio hrabrosti da o tome obavijestim Mehdija Karroubija.	hr
Asim Musić, ministar zdravstva u Vladi Tuzlanske županije kaže da se akcijama darivanja krvi u prošloj godini odazvalo 3818 darivatelja što je više od 25 posto u odnosu na plan u 2008.	hr
Sada im je vrlo drago što znaju da njihova prošlost nije bila tako loša; upravo suprotno, bila je veličanstvena", rekao je Ertug.	hr
Posts Tagged ‘ Gateway II ’ Svjetska banka odobrila 84 milijuna eura za Rijeka Gateway II Svjetska banka jučer je odobrila zajam od 84 milijuna eura Lučkoj upravi Rijeka za projekt Rijeka Gateway II, priopćeno je danas iz Ureda Svjetske banke u Hrvatskoj.	hr
Potom student zove HHO da mu pomognu oko molbe da se kosti njegova prastrica pohrane negdje na sigurno, dok obitelj ne namakne sredstva za ukop.	hr
Glavna kurdska politička skupina, Stranka mira i demokracije, koja ima jake veze sa PKK, trenutačno traži ograničenu regionalnu autonomiju, školovanje na kurdskom jeziku, promjenu protuterorističkih zakona, kao i smanjenje sadašnjeg izbornog praga od 10 posto za ulazak političkih stranaka u parlament.	hr
Dok se Dino oporavljao od operacije, njegova supruga je govorila da nikada nije bila na plastičnoj operaciji, međutim da nema ništa protiv estetskih zahvata.	hr
Očekuje se da će suradnjom s Ryanairom i broj putnika biti veći od skromnih 120 tisuća koliko će ih prema predviđanjima proći kroz riječki aerodrom ove godine.	hr
Izvješće porezne uprave tužiteljstvo je zaprimilo krajem lipnja prošle godine koja je otkrila nepravilnosti u poslovanju Caritasa, pa je od policije i poreznika zatražilo dodatni nadzor.	hr
Osim kupaca koji žive na dislociranim područjima Hrvatske, na otocima ili u manjim mjestima gdje ne mogu doći do naslova koji ih zanimaju, čak i ovi koji prodaju knjige imaju mušterije iz inozemstva.	hr
Rumunjska je sada ušla u Europsku uniju, čujem da se kraljevska obitelj vratila u zemlju i možda ću se jednog dana zaletiti kako bih istražio i to razdoblje obiteljske povijesti, a možda i pronašao neke stare fotografije.	hr
To što žena nema dlake na jeziku i sex joj nije tabu tema možda je malko zastrašujuće za rukovodeće generacije na zalasku koje su odgojene u jednom konzervativnijem i puritnskijem duh, ali otkaz je pokazatelj da su malo pobrkali kruške i jabuke..	hr
Nedavno je uletio u trgovinu i zahtijevao da mu pronađu najudobniju fotelju David Arquette je u bolnici, ali je pretrpio samo lakše ozljede Glumac je putem Twittera obavijestio svoje obožavatelje da se osjeća dobro, te da je pretrpio manje ozljede.	hr
Na žalost, nekima koji su pokušavali vratiti mladenački izgled na ovaj način, stvari su se zakomplicirale i nakon kirurškog zahvata izgledali su lošije nego prije.	hr
Iako niska prema regionalnim standardima -- sa samo 195 milijuna eura u listopadu 2007. -- ulaganja u Albaniji proteklih su godina u porastu.	hr
Takve poruke hrvatske države ukazuju na potpuno nepostojanje bilo kakve, a ponajmanje jasne politike hrvatskih političkih elita prema Bosni i Hercegovini, što je, kao i Daytonski sporazum, već sada neodrživo, a na dulje staze i opasno.	hr
Od iste te bolesti patio je i sam Ivan Pavao II., koji je umro u 84. godini života, 2. travnja 2005., poslije 26 godina pontifikata.	hr
Pozvali su Puljane, ali i sve ostale građane Istre da dođu u subotu na Portaratu gdje će se u 18 sati održati antivladin skup nakon kojeg će prosvjednici u povorci defilirati gradskim ulicama.	hr
Radnici službi za izvanredne situacije i dragovoljci radili su naporno u nedjelju (16. travanj) kako bi osigurali da nasipi ne popuste pod drugom po duljini rijekom u Europi koja je dosegnula najviši vodostaj u posljednjih 111 godina.	hr
Iz društva najboljih smo ispali najvećim dijelom zbog ozlijeda, Mario Ančić lani je propustio dvoboj za ostanak u društvu najboljih s Velikom Britanijom zbog problema s ramenom, Ivan Ljubičić muku je mučio s kamencima te također nije igrao na Otoku.	hr
Čini se kako je Grčka, najstarija članica EU u regiji, postala manje konkurentna nego prošle godine, te je opala za devet mjesta i zauzela 65. mjesto prema GCI-ju za 2007-2008.	hr
Sunčani otok Hvar, koji je nekoć davno bio grčka kolonija Pharos, što znači svjetionik, četvrti je po veličini otok središnje obale hrvatske Dalmacije, pokriven borovim šumama i suptropskom vegetacijom.	hr
” Kaže da se iznosi, kad je o prodaji autorskih prava riječ, u Hrvatskoj kreću između 30.000 i 70.000 kuna, s tim da se pola isplaćuje pri potpisivanju ugovora, a druga polovina kad film krene s realizacijom.	hr
On je nekoliko dana nakon Sandre Bullock i Leonarda DiCaprija objavio da daje donaciju od 1,5 milijuna dolara napomenuvši da to nije samo njegov novac, nego i novac njegove obitelji.	hr
"Sveti" klub, koji odavno nije sveti, već uklet, bio je toliko pametan i odlučio je do kraja ovog sramotnog doigravanja besplatno puštati navijače na stadion.	hr
No, koliko god je bila izraz protesta, ta buka je istovremeno bila i izraz potpune nemoći jer je sila kojoj su se na taj način suprotstavljali u konačnici bila bezobzirna, beskrupulozna i naoružana.	hr
Imenovanje generala Mladena Kruljca zamjenikom zapovjednika Kopnene vojske i trećim čovjekom oružanih snaga Republike Hrvatske najveći je kadrovski skandal u oružanim snagama od dolaska koalicije na vlast.	hr
"Ovaj se eksperiment obavlja s golemom količinom vodene otopine (...) Moramo biti sigurni da, u slučaju istjecanja te vodene otopine, neće doći do ugrožavanja okoliša (...) Upravo zato želimo da se studija utjecaja na okoliš izradi prije faze bušenja i istraživanja."	hr
Trudeći se prikazati situaciju u pozitivnom svjetlu, predsjednik MOO-a Jacques Rogge usporedio je pripreme za Olimpijadu u Ateni s folklornim plesom sirtaki , koji započinje vrlo sporo, postupno se ubrzava i kulminira žestokim tempom.	hr
Na kraju je direktorica Jeseni Renata Glojnarić izrazila žaljenje što Samobor, kao grad s velikom glazbenom tradicijom, još uvijek nema adekvatnu dvoranu u kojoj bi se održavali koncerti.	hr
To je za njih jedna od najstersnijih faza u kojoj slabije spavaju, a odlazak liječniku odgađaju sve do trenutka dok sami ne dođu do zaključka da im je potrebna stručna pomoć.	hr
Posebno je u svemu upitna budućnost imovine prognanih i iseljenih obitelji koje su zbrisane ili uništene i gdje nema nikoga od nasljednika, a ostala je imovina nakon njihove smrti.	hr
Idemo u Kutinu odigrati rasterećeno jednu dobru utakmicu, jer ako smo mogli ravnopravni biti Splitu i Vinogradaru, možemo i Moslavini, bez obzira na to koliko su njima bodovi potrebni.	hr
Iako su u glavnim ulogama na državnoj razini očekivano HSS i HSLS, koji to po izbornom rezultatu nikako nisu zaslužili, ali su im okolnosti išle naruku pa sad nakratko uživaju u ulozi zavodljive mlade koja čeka prosidbu.	hr
Iako još nije članica Unije, Makedonija može imati pristup fondovima EU za financiranje znastvenoistraživačkih djelatnosti, izjavio je povjerenik EU za znanost i istraživanja Janez Potočnik.	hr
Iako se više nikad nije ženio, u dugogodišnjoj je vezi s Jadrankom, za koju je uvijek govorio da mu je najveća potpora u životu.	hr
Muhammet Ali Kocyigit, 14, i njegova sestra Fatma, 15, iz ruralnog grada Dogubeyazit na istoku zemlje, u blizini tursko-iranske granice, postali su prošlog tjedna prve turske žrtve virusa H5N1.	hr
Nedavna inicijativa koju je pokrenula Demokratska stranka pokojnog premijera sakupila je više od 30.000 potpisa kojima se predlaže da se Bulevar Avnoja u Novom Beogradu preimenuje u Bulevar Zorana Đinđića.	hr
Osim ostalih izmjena, ovim zakonom bit će uvedene i dozvole za poduzetnike u energetskom sektoru, posebice za one koji sudjeluju u preradi i prodaji naftnih prerađevina.	hr
U kazalištu Antonija Gandusija mu se pridružio Matthias Loibner također iz Austrije, koji je predstavio organistrum, male orguljice, instrument koji se nekada svirao diljem Europe i svijeta.	hr
Otkako ih je zatvorska uprava smjestila u istu ćeliju, Petrač je svakodnevno pomagao teško bolesnom Šakiću koji je proteklih godina bolovao od čak jedanaest bolesti.	hr
Kritizirajući svog prethodnika za rastrošnost, on ga je na kraju daleko nadmašio jer za razliku od prvog hrvatskog predsjednika, koji je vrlo rijetko putovao (dijelom i zbog toga što ga nigdje nisu zvali), Mesić je putovao i kao državnik i kao turist.	hr
"Imajući u vidu jasno izraženu spremnost od strane Kosova, nama političarima ostalo je samo pozirati za kamere kod graničnog kamena na dan označavanja".	hr
Ako netko ima nešto razumno vezano uz ovu temu neka napiše ili pita, ali rasprava oko ove izdrkotine od teksta s moje strane završava ovim postom!	hr
” Na pitanje koliki postotak od ugovorenog posla ostaje u Hrvatskoj, a koliko odlazi u globalnu Ericssonovu korporaciju, Gordana Kovačević rekla je da od Ericssona kupuju pojedine proizvode, no velik dio novca ostaje u Hrvatskoj.	hr
Iz Ljubljane je izveštavao Franci Zavrl, poslije urednik Mladine u vrijeme hapšenja i zabrana, u Zagrebu su bili Davor Ivanković, Ivo Škorić, emisiju je vodila Hloverka Novak.	hr
"Mnogi se mladi talenti ovdje natječu u raznim sportovima, ali nitko od njih nije plaćen i nema izgleda za budućnost ovdje, zbog čega mnogi odlaze u inozemstvo", rekao je Visoka.	hr
Stoga se pozornost preusmjerila na rezultat Stranke nacionalističke akcije (MHP) i Stranke mira i demokracije (BDP). Radi se o tome hoće li ova prva uspjeti prijeći izborni prag od 10 posto za ulazak u parlament i koliko će mjesta druga dobiti preko neovisnih kandidata.	hr
Bili su u potpunom šoku Jedrio je u blizini Poreča dok su 'harale' tri pijavice Veliki vrtlozi u Poreču, koji dosežu brzinu i do 300 kilometara na sat, umalo su 'progutali' jedrilicu.	hr
"Čekamo na policijska uhićenja osoba protiv kojih je podignuta optužnica, te da vlada javnosti priopći kako je uhićenje tih ljudi međunarodna obveza zemlje, što nije protiv nacionalnih interesa", izjavila je glasnogovornica Carle del Ponte Florence Hartmann.	hr
Da se to ne bi dogodilo, Geofoto će provoditi i edukaciju zaposlenih u gradskim službama, kako bi što efikasnije koristili podatke iz 3D karte Zagreba".	hr
“Iako se naša serija naslanja na Novakovo ‘Pozorište’, riječ je zapravo o dvjema različitim stvarima, tako da vjerujem da će već nakon prve epizode takve usporedbe pasti u vodu”, rekao je Runjić.	hr
Nikako se ne smije dogoditi nešto poput onog što je i sam Sanader spomenuo na jednoj od nekoliko konferencija za novinare nakon što se navodno pokušao vratiti u politiku.	hr
Farmerima je novi zadatk izrada kolaca, a posla su se prvi prihvatili Rafael i Alen koji su svjesni da će sada otkako nema Lupina morati više raditi.	hr
Frka je, a? Sirota naša Snjeguljica, svi bi rado igrali Pospanka ili Srećka, ali za uloge Plačljivka i Mrguda nekako nitko nije baš pretjerano zainteresiran.	hr
Očekuje se kako će Hrvatska, čiji su razgovori s EU službeno pokrenuti 3. listopada prošle godine zajedno s Turskom, u ponedjeljak otvoriti i zatvoriti pregovore o poglavlju o znanosti i istraživanju bez ikakvih problema.	hr
Tenkovi više nikuda nisu mogli proći S jedne strane bila je šuma, s druge voda (Mostarsko blato), a cesta je bila blokirana Narod se brzo okupljao.	hr
Grci dostavili ponudu Budući da su u ožujku propali pregovori s hrvatskim konzorcijem, koji je ponudio cijenu od 2,77 milijardi eura, crnogorska vlada počela je pregovore s Grcima i Izraelcima.	hr
Milijuni Jacksonovih obožavatelja željeli su doći u Staples Center, no samo oni najsretniji dobili su ulaznice i samim tim priliku da svom idolu kažu posljednje zbogom.	hr
Obojica se sučeljavaju s točkama optužnice za genocid zbog svoje navodne uloge u pokolju oko 8.000 muškaraca i dječaka bosanskih Muslimana 1995. godine u Srebrenici, što je najgori zločin u Europi od okončanja Drugog svjetskog rata.	hr
Vjerojatno bi tek Hrvatska politokracija zaoštrila retoriku i poslužila se, u krajnjem slučaju, fizičkom silom državnog aparata ako bi narod inzistirao na pravednom provođenju svoje iskazane volje.	hr
Kad sam mu rekla da želim najamninu za svoj idealni dio u uredu u Amruševoj, rekao je da bi mu u tom slučaju trebala platiti najam za pola kuće.	hr
A i da mi se nije gadilo, ne bih mogao jer mi je jezik nekako srašten s nepcem i ne mogu ga postaviti u dobar položaj za zvižduk.	hr
Dok su vlasti obećale učiniti više, jedna skupina roditelja uzela je stvar u svoje ruke i potpuno obnovila osnovnu školu u Dečanu, na zapadu Kosova.	hr
"Napori na ograničavanju slobode misli i govora mogli bi imati teške posljedice”, navodi sud u svojem stajalištu glede odluke u slučајu Shafak, prenosi Reuters.	hr
Škole bi inače rado angažirale zaštitarsku službu, osobito u večernjim satima, ali ravnatelj Mihalina kaže da Ministarstvo ne pokriva taj trošak, a škola zaštitare sama ne može plaćati.	hr
47. srbijanski Sabor trubača -- najpoznatiji festival folklora i tradicionalne glazbe u zemlji -- održat će se u gradu Guči od 8. do 12. kolovoza.	hr
S igračem više Hećimović je dobio pločicu na »svojoj« poziciju, a kada je sam u visini bulija s lijeve strane, vratar vadi pločicu iz mreže koju sekundu kasnije.	hr
Pitanje je izazavalo oštru raspravu s obzirom da su "super župani" postali sinonim za najteže razdoblje borbe države protiv kurdskog separatizma pod OHAL-om (Regija u izvanrednom stanju) koje je okončano 2002. godine.	hr
Iako u njemu ima i nekih ozbiljnih ideja za program Papina posjeta, britansko ministarstvo vanjskih poslova priopćilo je da “duboko žali zbog incidenta i uvreda koje je nanio”.	hr
Somalski gusari oteli tanker na kojemu je i hrvatski pomorac Tanker je napadnut s dva gusarska čamca s kojih je otvorena vatra ručnim bacačem i automatskim oružjem Objavljeno 29.03.	hr
Horžić smatra da se na prosvjedu okupilo malo ljudi jer su Virovitičani uplašeni te kako kažu da neće doći jer se boje da će izgubiti posao.	hr
Ta izjava ima posebnu važnost budući da je samo prije nekoliko dana upravo on tražio i od Blaira i od Amerikanaca da njihove obavještajne službe M16 i CIA pomognu u lociranju Mladića i Karadžića.	hr
Na začelju liste nalaze se brojne afričke i azijske zemlje (Libija, Brunej, Eritreja, Turkmenistan, Laos) koje ne moraju strepiti da će ostati bez stranog kapitala jer ga očito ni sada ne dobivaju.	hr
Heh, a htel bi voziti opet svog Turbaka koji je nastradao u prije navedenoj nezgodi jer 200+ks na 800kg mi baš paše, no taman dok mi kičma i glava zacijele bit će i auto gotov naravno brži i opakiji nego prije nezgode Tražim Odlikašicu za vožnju..	hr
Kako sam prije Domovinskog rata snimao kulturnu baštinu Dubrovnika za Zavod za obnovu Dubrovnika, tako sam 1991. i 1992. mislio da je jako važno otići tamo i slikati posljedice razaranja.	hr
Povjerenik EU za proširenje Olli Rehn (lijevo) razgovara s potpredsjednikom srbijanske vlade Božidarom Đelićem uoči njihova sastanka u srijedu (13. lipanj) u Brusselsu. [Getty Images]	hr
Sjajni su to dečki i nogometaši, a mi moramo digrati najbolje što možemo, rekao je Messi uoči prijateljske utakmice protiv Španjolske Zanetti se nada Mundijalu 2014., a imat će 41 godinu Legenda Argentine Javier Zanetti ponovno igra u reprezentaciji.	hr
Za razliku od nekih drugih državnih blagdana, to je vrijeme kada se u velikom broju odaje počast svim braniteljima, osobito onima koji su poginuli tijekom Domovinskog rata.	hr
"U gospodarskoj krizi muškarci gube radna mjesta, a žene nose još veći teret ekonomskog preživljavanja obitelji", izjavila je menadžerica projekta WNB Sanela Ajkunić.	hr
“Der Spiegel” se poziva na dokumente iz istrage koju su prošle godine pokrenuli tužitelji u Bochumu, kad se pod sumnjom našlo više desetaka nogometnih utakmica iz brojnih europskih zemalja, uključujući i Hrvatsku.	hr
U svoje optužbe je ubrojio još jednu i to poprilično tešku u kojoj navodi da se Jessica, dok je čuvala njegovu djecu, seksala i drogirala u društvu raznih muškaraca.	hr
S obzirom na sve moguće dileme i rizike ovakvog načina gradnje prometnice sasvim blizu zgrade, odgovor "kasno ste se sjetili" sasvim sigurno neće biti zadovoljavajuće opravdanje ako se dogodi i samo jedan tragičan slučaj.	hr
Predsjednik stolnoteniskog kluba Samobor 2003 najavljuje i poboljšanje uvjeta rada, jer su treninge preseliti u novu dvoranu, i to ponedjeljkom od 21 do 22 i 30, srijedom od 19 i 30 do 21 te četvrtkom od 18 do 19 i 30 sati.	hr
Ako odluči u korist Bashe, uslijedit će osporavanja, bojkoti, nedostatak dijaloga i suradnje, kao što je to slučaj u poslednje dvije i pol godine", kazao je on za SETimes.	hr
"Moramo ostvariti standarde i ispuniti preduvjete koji nas očekuju, i nadam se kako ćemo uspjeti u tome", kazao je 1. lipnja hrvatski predsjednik Stjepan Mesić tijekom posjeta Zagrebu njegova makedonskog kolege Branka Crvenkovskog, dva dana nakon francuskog "ne" na referendumu o ustavu.	hr
Naglasak je stavio na prijetnju nuklearnim ratom, no ovo Castrovo pojavljivanje u javnosti pubudilo je špekulacije da bi možda mogao ponovno zauzeti značajniju poziciju u političkom vodstvu Kube.	hr
To je bio revolucionaran podvig jer su sve do kraja 17. stoljeća jedino žene iz plemićkih obitelji mogle stjecati naobrazbu i to kod privatnih učitelja ili u nekom od samostana.	hr
Vijeće je prošle godine četiri puta odbilo Inine zahtjeve za poskupljenje uglavnom veće od 20 posto zato što nisu bili usklađeni s tarifnim sustavom za dobavu plina.	hr
Naravno da je u pitanju zabluda – “tiha manjina” zapravo je sasvim pristojan skup u koji spada puno mladih ljudi s idejama o življenju puno životnijima nego što je boravak u virtualnoj stvarnosti.	hr
No, s obzirom da gradska uprava ne može pronaći ni 100 milijuna kuna kojima bi se omogućilo subvencioniranje vrtića po dosadašnjem modelu, pronalazak 778 milijuna za Holding je golem problem.	hr
Osim toga, prihod od izvoza povećao se za skoro 40 posto od kada je uveden PDV s jedinstvenom poreznom stopom od 17 posto.	hr
Učinila je to zato što je odlučila upozoriti na grozotu najtežeg oblika obiteljskog nasilja u Jordanu, a to su “ubojstva zbog obrane obiteljske časti”, koja se ondje još redovito događaju.	hr
Iskusni je političar i vođa Srpskog nacionalnog vijeća za suradnju s haškim tribunalom, što je jedan od najnepopularnijih poslova u zemlji.	hr
Hrvatskim liječnicima utoliko više treba odati priznanje, pa smo od brojnih kvalitetnih zahvata u našoj medicini izdvojili one koji nas svrstavaju u svjetski vrh.	hr
Vlasnik Matešić tvrdi, pak, da je s Ministarstvom zdravstva i socijalne skrbi pokušao sklopiti ugovor kojim bi država pomagala boravak onima koji smještaj sami ne mogu priuštiti.	hr
Zlatna arena za scenarij pripala je Goranu Rušinoviću i Miljenku Jergoviću za film "Buic Riviera" redatelja Gorana Rušinovića, a za kameru Davorinu Geclu za film "Iza stakla".	hr
Što se tiče mojih suigrača, za Čupića sam govorio da će biti veliki igrač, a to što je Vori proglašen za najkorisnijeg igrača prvenstva nije iznenađenje, jer je u više navrata pokazao da je jedan od najboljih igrača svijeta.	hr
Na samom koncertu čula se potpora organizatora osobama osuđenim za ratne zločine u RH, što se odnosilo i na Mirka Norca koji je pravomoćno osuđen.	hr
Stazić je rekao da Hebrang i HDZ zapravo HRT žele dovesti pod vlast politike i uništiti sav trud koji je dosad uložen da se HRT oslobodi utjecaja politike te da je to sramota za Hrvatsku.	hr
Kako smo doznali, cesta neće biti gotova kad i tvornica, ali je planirano da se već ove godine počne projektirati, kako bi krajem 2007.	hr
Turska državna Ziraat banka otvorila je u utorak (17. veljače) svoju prvu podružnicu u Ateni, postavši prva turska komercijalna banka koja posluje u Grčkoj. Ziraat banka također se priprema otvoriti još jednu podružnicu u sjevernom gradu Komotini.	hr
Vesna Bosanac smatra da u opis radnog mjesta ravnateljice OB “Vukovar” moraju biti uneseni i neopravdani napadi, koje će sigurno doživjeti i njezin nasljednik, jer su ljudi na ovom području s razlogom jako nezadovoljni.	hr
Nakon objave o njegovim sadističkim ispadima, tadašnja ministrica obrane Željka Antunović izjavila je da Kruljcu ništa iz hrpe anonimnih predstavki nije dokazano, iako je 1999.	hr
Nenade, u tvojoj situaciji stvarno ne znam kako bi reagirao, vjerovatno isto, ali bi se trudio da mi ti ljudi ne promjene karakter i ne unesu mrznje u srce.	hr
Gotovo cijele ove godine glavne odluke i izjave i premijerke i predsjednika države i oporbe diktiraju Ozren Matijašević, Krešimir Sever, Vilim Ribić i drugi sindikalni vođe.	hr
" Kašnjenje s donošenjem državnog proračuna pokazuje i to da se Vlada prekasno počela baviti pitanjima gospodarske krize, iako na nju analitičari upozoravaju mjesecima.	hr
Na njih ne juriša, međutim, jedan raspomamljeni susjed solist, nego čitava falanga fine, elitne gospode koju čine arhitekti, urbanisti, gradski činovnici te, dakako, gradonačelnik i njegova konkubina.	hr
Po njegovim riječima, ovogodišnji festival, koji se održava u vrijeme recesije, bit će uzbudljivo putovanje kroz stvarnost koja nije uvijek lijepa, ali o kojoj moramo razmišljati.	hr
Objema rukama trebalo je nekoliko puta povući ručicu pumpe dok voda poteče, a onda brzo lijevom rukom začepiti cijev da bi se voda zadržala.	hr
Odnosi Grčke i Turske, saveznica u NATO-u, znatno su zatoplili od 1996., kada je skoro došlo do oružanog sučeljavanja oko nenaseljenog otočića u Egejskom moru.	hr
Krunski dokaz je članak u 231. broju od 19. travnja 2000. u kojem su objavljeni transkripti koji su potvrdili da je HDZ stvarni vlasnik Večernjeg lista.	hr
Stoga će Glazer sigurno mnogo ulagati u igrače, jer će samo tako moći osigurati uspjehe kluba, pa tako i oploditi novac koji je uložio.	hr
Ako znate i to da je program koji se uči u Bartolu verificiran od Ministarstva prosvjete, obrazovanja i športa i da možete od Igora dobiti i savjet za kupnju računala te da su upisi u tijeku, ništa vas ne bi trebalo spriječiti da "odmailate" do bartol.	hr
U nesreći je ozlijeđena, a pomoć su joj pružili u bolnici Michael Jordan mislio je da se žena onesvijestila zbog njega Michael Jordan bio je na odmoru.	hr
Djeca su se mogla upoznati s policijskim uređajima i opremom, prostorijama i spravama za uvježbavanje policajaca te njihovom namjenom i uporabom pri obavljanju svakodnevnih, ali i posebnih poslova i zadaća policije.	hr
I to posebice kad slučajevima fizičkog nasilja dodamo sve učestalije psihičko zlostavljanje pojedinaca koje je uzelo maha na Facebooku, gdje ni mnogi roditelji još ne znaju adekvatno reagirati.	hr
Njegov prijatelj, George Rigalis, bivši pripadnik specijalnih postrojbi grčke vojske, obnavlja vojnu opremu i kaže kako su kupci njegove robe uglavnom muškarci. "Traže nešto posebno što će ih podsjećati na vojsku", rekao je za SETimes.	hr
‘Muškarci i žene imaju pravo sklopiti brak i osnovati obitelj’ Sve punoljetne osobe imaju pravo sklopiti brak, bez obzira na njihovu rasu, zemlju ili vjeru.	hr
Njihova praktična ostvarenja ponovno testiramo na potencijalnim kupcima te ako u nekoj fazi primijetimo da planirani proizvod ne odgovara željama kupaca, odustajemo od proizvodnje.	hr
Uvjeti za dobivanje novca iz fondova EU dramatično su pooštreni posljednjih godina, upravo zato što je kasa više prazna nego puna", izjavio je za SETimes Željko Lovrinčević, profesor na Ekonomskom fakultetu u Zagrebu i član zagrabačkog Ekonomskog instituta.	hr
Iako bi trebalo biti šest takvih zona, vojni se otpad istovaruje na 24 mjesta, i to ne samo u međunarodnim vodama, nego i unutar talijanskog i hrvatskog državnog prostora, tvrdi talijanski novinar Gianni Lannes za Glas Istre.	hr
Iako se razlozi kašnjenja nastoje objasniti zakonskim rokovima oko javne nabave, jasno je da se s natječajem kasnilo zato što su prvi iskopi počeli u vrijeme dok se idejno rješenje još uvijek dorađivalo, dok su Vodovod i Elektra radili bez ikakvih papira.	hr
Uvjereni smo da stranka koja je donijela zakon, koji nam, u određenim okolnostima, zabranjuje čak i da imamo djecu, više ne može vladati ovom zemljom.	hr
Tim više što, prema Komori dostupnim podacima, još nije startala prodaja poslovnih prostora, pa se još neće dogoditi da obrtnici kupuju nekretnine pod različitim uvjetima.	hr
Isto tako nam je ispričao cijelu svoju životnu priču, kao i neke neugodne stvari s kojima se tijekom i nakon rata suočavao, jer su ga zbog prijeratnog uspjeha nerijetko nazivali 'komunjarom', iako nikad nije bio član Partije.	hr
Kako doznajemo, Kanaanu je ove godine ponuđeno da puni i čips K Plus, čime bi, da nije bilo poplava, u potpunosti izgurao Franck iz posla s privatnim markama Konzumova čipsa.	hr
Dio državnog portfelja koji neće biti ponuđen malim dioničarima ponudit će se na prodaju uz uvjet da kupac istodobno dokapitalizira Slobodnu Dalmaciju s najmanje 80 milijuna kuna radi tehnološke obnove.	hr
Papa Benedikt XVI prepoznaje takve situacije i unosi svijetlost u međuljudske odnose, isto kao što je to činio i njegov prethodnik Ivan Pavao II.	hr
Tako i mi u Hrvatskoj moramo postaviti dobru državnu upravu, a onda se promjena vlasti i poneka kriza u koalicijama neće toliko odraziti na funkcioniranje grada, općine, odnosno države općenito.	hr
No, čovjek danas ima mogućnosti puno toga naučiti iz svoje kuće, jer sredstva komunikacije nam omogućuju brzo dobivanje informacija, samo ih treba znati analizirati i sintetički složiti, a iza toga donijeti pametne i konkretne zaključke.	hr
Pučko otvoreno učilište "Aspekt" U Pučkom otvorenom učilištu "Aspekt" podjelom uvjerenja 12. ožujka završila je obrazovanje prva generacija koja se osposobljavala za obavljanje knjigovodstvenih poslova i njegovateljice.	hr
Protiv jednog od uhićenika, odvjetnika koji je opisan kao čelnik al-Qaede u Turskoj, podignuta je optužnica ranije ovog mjeseca u Izmiru, a tužitelj je tražio 38-godišnju zatvorsku kaznu za njega.	hr
Golijada rekreativaca nije popraćena burnim navijanjem s tribina, naime radi košarke, tri nedjeljne utakmice su odigrane dan prije, a ovu subotu Dule i društvo dugo će pamtiti, jer sve što su pokušali «ušlo je».	hr
Ona je ukazala i na probleme strukture nezaposlenih, jer poslodavci iskazuju potrebe za zaposlenicima (oko 6000 na području Zagrebačke županije), ali njihova struktura ne odgovara pa su, upravo stoga, izuzetno važni programi prekvalifikacija.	hr
Hillary Clinton, senatorica iz New Yorka, za govornicom Senata pokazala je naslovnicu New York Posta i zatražila da se objavi ”što je to predsjednik točno znao”.	hr
Ombudsman Ixhet Memeti zaključio je kako u 2476 slučajeva nisu utvrđeni nikakvi prekršaji, ali kako se kršenje ljudskih prava dogodilo u drugih 913 slučajeva.	hr
Za vrijeme večere organizirana je dražba jedne ženske haljine za čiju se kreaciju pobrinula Ružica Drinovac, kojoj organizatori Ramskog sijela posebno zahvaljuju na njezinom doprinosu.	hr
Za prehranu 40 posto primanja Mada je prosječna plaća prošli mjesec iznosila 5.584 kune, većina obitelji ne može izgurati do kraja mjeseca bez kredita, minusa na tekućem računu ili dodatnog rada na crno.	hr
Killian Kleinschmidt, vršitelj dužnosti šefa ureda UNMIK-a za povratak, procjenjuje kako je potrebno dodatnih 22 milijuna eura kako bi se stotinama raseljenih obitelji pomoglo u povratku u njihove predratne domove na Kosovu ove godine.	hr
Sve je počelo u prvoj polovini devedesetih, kada su kineski plivači i atletičari počeli osvajati medalje na svjetskim prvenstvima i olimpijskim igrama iako do tada Kina nije bila poznata po uspješnim sportašima u ta dva sporta.	hr
Nekoliko sati nakon što je njemački ministar obrane izjavio kako bi njegova zemlja za nekoliko tjedana zemlja mogla započeti povlačenje svojih postrojbi iz Bosne i Hercegovine (BiH), njegov britanski kolega navijestio je u ponedjeljak (30. listopad) kako bi London mogao učiniti isto na proljeće.	hr
Kada je US Steel 2003. godine kupio srpsku čeličanu Sartid -- koja je bila u stečaju -- činilo se da je izbjegnuta potencijalna katastrofa.	hr
Dvostruki olimpijski pobjednik u streljaštvu, Bugarin Tanyu Kiriakov osvojio je zlatno odličje u gađanju zračnim pištoljem sa 10 metara na Europskom prvenstvu u streljaštvu koje je održano u Moskvi.	hr
U Makedoniji je stupanj poštivanja slobode vjere i vjeroispovijesti općenito visok, rekla je u srijedu, 29. travnja, neovisna UN-ova stručnjakinja za prava.	hr
EC je pozvala albanske vlasti na iskazivanje političke volje, odlučnosti i sposobnosti za rješavanje ključnih pitanja kako bi zemlja mogla napredovati na svom putu ka EU.	hr
“S obzirom na europski i svjetski značaj novog pristupa školovanju civilnih pilota, postavilo se pitanje koja će zračna luka u Europi omogućiti školi sve uvjete potrebne za kvalitetno školovanje.	hr
Talijanski književnik i filozof Umberto Eco -- zajedno sa svojim kolegom piscem Claudiom Magrisom -- bio je tijekom vikenda poseban gost književne radionice održane u sklopu 12.	hr
Šef policije u Bourgasu, general Krassimir Petrov, rekao je kako je Ilievo ubojstvo bilo povezano s prošlomjesečnim ubojstvima navodnog mafijaškog šefa i dvojice njegovih tjelesnih čuvara u prepunom kafiću u Sofiji, te možda i s bombaškim napadom u drugom crnomorskom odmaralištu u kojem su nekoliko tjedana ranije poginule žena i novorođena kćerka lokalnog poslovnog čovjeka.	hr
Troje komičara 25. i 27. ožujka nastupit će u Strossmayer Baru, Strossmayerovo šetalište bb (Gradec), a 26. ožujka nasmijavat će publiku u Kinu Grič, Jurišićeva 6. Predstave sva tri dana počinju u 20.30 sati.	hr
Dvjema balkanskim zemljama sada su potrebne slične odluke Europskog parlamenta (EP) i Vijeća ministara vanjskih poslova EU kako bi 25. travnja, kao što je planirano, potpisale sporazume s Unijom o priključenju.	hr
Dok su se pojedinci bunili protiv ovog zakona, bilo je i onih koji su istaknuli kako su oni legitimno izabrani predstavnici vlasti i da njihove plaće moraju biti u stilu “važne” dužnosti koju obnašaju.	hr
Nakon što je počeo lov na generala Gotovinu, a Petrač od Haaškoga suda i engleske tajne službe optužen kao njegov glavni pomagač, trebalo je od Grčke, gdje je bio uhićen, ishoditi nejgovo izručenje.	hr
U prvih šest mjeseci 2005. u Hrvatskoj je ostvaren promet od 560 milijuna dolara, što označava rast od 12 posto u odnosu na isto razdoblje prošle godine.	hr
"U privatnom životu, jednako sam mrzovoljna kao i Harriet i djelim s njom jednako razočaranje", kazala je Bates o sličnostima s Harriet za strani tisak.	hr
Također, medijski često spominjani nesrazmjer iznosa iz presude (jedna pjesma vrijedi 62.500 dolara) i onog po kojemu se iste mogu kupiti u online trgovinama kakva je iTunes (jedna pjesma – jedan dolar) smatra krajnje nelogičnim.	hr
Prošle godine, od početka studenog, inače, Privredna banka snizila je kamate na kredite vezane za švicarski franak za 0,35 postotnih bodova te klijentima pripremila paket od sedam mjera za ublažavanje posljedica nastalih jačanjem franka prema kuni.	hr
"Sjediti sa zemljama koje imaju fundamentalističke i diktatorske režime nije dobar signal za Zapad", tvrdi Ukaj, dodajući kako nakon priznanja od strane moćnih zemalja kao što su Sjedinjene Američke Države, Njemačka, Francuska i Velika Britanija, nepriznavanje od strane arapskog svijeta ne bi trebalo zabrinjavati Kosovo.	hr
Grupa hrvatskih tvrtki i nevladinih organizacija osnovala ga je prije 1997. kao neprofitnu organizaciju, a uz članstvo nekoliko desetaka poduzeća djeluje i kao nacionalna organizacija Svjetskog poslovnog savjeta za održivi razvoj (WBCSD).	hr
Učenicima je bilo posebno zadovoljstvo kada su osobno mogli rukovati mlaznicom visokotlačnog modula HDL – 200, koji je vatrogascima instaliran u kombi vozilo, „špricati“ preko hidrantskog nastavka i „gasiti“ aparatom S – 9 za suho gašenje.	hr
” koji će biti prikazan krajem rujna u Art kinu Croatia, a tijekom godine će u posebnom programu biti prikazivan film o Kamovu Bernardina Modrića “Vitez crne psovke”.	hr
Nitko od stanara na to nije posebno obraćao pažnju a to je bio jasan znak da je Pokrovčevo ubojstvo pomno planirano i da su ga izvršili profesionalci.	hr
Osam fimova bit će prikazano od utorka (17. studenog) do petaka u Zagrebu i Rijeci u sklopu četvrtog Festivala novog talijanskog filma.	hr
Pa, Maglica je rekao da će financirati izgradnju zgrade, postrojenje, vozila i šest mjeseci rada, a da to potom preuzme, dakle zaposli ljude i ostalo što ide, nadležna gradska tvrtka.	hr
Stjepan Šafran, predsjednik Hrvatske obrtničke komore, kaže da mu je drago što priznanja dolaze od posjetitelja i stručnjaka, ali i od brojnih Hrvata koji žive u Muenchenu, a dolaze na Sajam.	hr
"S obzirom da su se ti događaji odvijali prije 12 godina i da je teško pronaći materijalne dokaze... očekujem da će istraga uglavnom biti usmjerena na pronalaženje svjedoka koji će biti u stanju rekonstruirati neke događaje.	hr
I sama žrtva Kulturne revolucije, Hue Xinran u knjizi donosi i vlastitu životnu priču te povijest svoje obitelji koja je, zbog djedovog svojevremenog zaposlenja u britanskoj tvrtki, tijekom dviju generacija bila maltretirana.	hr
Primjerice Paulin Dvor, i ispričati se u ime hrvatske države za stradanja srpskih civila tijekom Domovinskog rata, jer je bilo takvih stradanja i zločina.	hr
Lošinjska policija provela je kriminalističko istraživanje kojim je utvrđeno kako se u kasnim večernjim satima u petak nasilno ponašao prema supruzi u prisutnosti njihove maloljetne kćeri.	hr
Kada sam prvi puta osobno došao u situaciju da moram pravno rješavati status svojih dionica, uočio sam da postoji cijeli niz mogućnosti kako pojedinu situaciju pravno rješiti.	hr
Među pojedinim djelatnostima kod pravnih se osoba najveći pad broja zaposlenih u studenome bilježi kod hotela i restorana, za 8,1 posto, zatim u ribarstvu 1 posto i poljoprivredi 0,7 posto.	hr
Mandić je kazala da se provala vjerojatno dogodila noćas oko 3,30 sati, kada je nepoznati počinitelj obio vrata od balkona i provalio u kuću u kojoj su tada spavali vlasnik, njegova supruga i kći.	hr
Jim Carrey u vezi s 25 godina mlađom djevojkom A. Joseph? Glumac je viđen tijekom izlaska iz kina s manekenkom Anchal Joseph koja je 25 godina mlađa od njega.	hr
"Ona ide u bošnjačku školu, ima svoje prijatelje i oni govore svojim jezikom, izlaze na različita mjesta, pa nema razloga da budemo prijateljice.	hr
Cijene alkoholnih pića skočile su 129 posto od kada je Stranka pravde i razvitka (AKP) došla na vlast prije osam godina.	hr
Postoji jedna riječ, ili bih trebao reći, jedan smisao koji uvijek povezujem s politikom (ja zasigurno nisam zainteresiran na za lijevu ni za desnu političku opciju), a to je nasljeđe.	hr
Ovo je bila do sada najopseznija operacija takve vrste izvedena u Bugarskoj, izjavio je ministar unutarnjih poslova Georgi Petkanov (lijevo), dodajući kako je krivotvoriteljima nanesen težak udarac. [AFP]	hr
Hrvatski natjecatelji osvojili su ukupno 27 medalja, uključujući 16 zlatnih, na Svjetskoj paraolimpijadi u Dublinu, održanoj od 21. do 29. lipnja.	hr
Za distributere i proizvođače duhanskih prerađevina, prema riječima Kovačevića, to znači da je krajnji rok za povlačenje cigareta iz prodaje sa starim poreznim markicama kraj ožujka.	hr
Tako nešto, smatraju u ministarstvu poljoprivrede, nije samo "štetno za zdravlje" nego i "smrtonosno" što je pokazala obdukcija dvojice preminulih od konzumiranja ove opasne rakije.	hr
Udarne grupe stigle su s područja Svete Nedelje, Horvata i Galgova i ta skupina odmah je počela s operativnim akcijama na području Kalinovice i Rakitja, pa čak i na području Remetinca.	hr
Na taj je način omogućena dobra kontrola ciklusa i pouzdan kontracepcijski učinak", rekao je Velimir Šimunić, predstojnik Zavoda za humanu reprodukciju Klinike za ženske bolesti i porode Petrova.	hr
I, ma koliko se domaća (i slovenska) javnost skandalizirala novootkrivenom Hudom jamom i onim jamama koje će se tek otkriti, "domače" metode nisu bile ni mrvu "zvjerskije" od onih njihovih većih i jačih saveznika.	hr
Dodaju li se tome i negativni ekonomski trendovi, usporavanje gospodarskog rasta i najveća inflacija u posljednjih 15 godina, postaje razumljiva skepsa koju taj zakon izaziva kod Sanaderovih bliskih suradnika.	hr
Meta je bio gospodin Pukanić, Niko Franjić poginuo je kao usputna žrtva, a poginuo bi i bilo tko drugi da se slučajno zatekao u Pukanićevu društvu ili u blizini njegova automobila.	hr
Zastoj se već odrazio na politiku EU prema Balkanu. Odluka o dodjeljivanju Makedoniji statusa kandidata očito je djelomično odgođena i zbog proračunskih pitanja.	hr
Sad kad je Apoksiomen izvađen, nitko ne govori o tome da je 36 dana trajala priprema samo da bi ga se izvadilo, na čemu je radilo 30 ronilaca.	hr
Među njima su bila sva trojica članova Predsjedništva BiH -- Bošnjak, Hrvat i Srbin – kao i premijer Nikola Špirić, bosanski Srbin.	hr
Nakon jos jedne u nizu "fantasticnih"epizodica goran vucevic kao pravi Hajdukovac i vojnik kluba uskace u pomoc voljenom klubu i preuzima prvu momcad,ali tvrdi da nece vodit Hajduk vise od 3ili4ili5 utakmica jer nije jos zavrsio posao u oml.	hr
Za povredu časti i ugleda predsjednika Mikšić plaća 60 tisuća kuna Na zagrebačkom Općinskom sudu Boris Mikšić proglašen je krivim jer je povrijedio čast i ugled predsjednika Republike Hrvatske Stjepana Mesića i zbog… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
U našem kraju po pričanju starijih sok mlječike sadrži škodljive i otrovne sastojke pa su tu biljku brali u većim količinama a onda bi je bacali u more.	hr
Smijenjen je odlukom Hrvatske narodne banke i Vlade RH, u četvrtak, 21. ožujka 2002., upravo nakon napisa o podizanju devizne štednje, s objašnjenjem da moralno i profesionalno diskreditirane osobe ne mogu ostati u upravi banke.	hr
Istodobno, uredbom će se omogućiti jednostavniji transfer novca u slučaju kada su oba korisnika usluga -- pošiljatelj i primatelj -- stanovnici neke od zemalja članica EU.	hr
"Ispunjavanje mape puta pomoći će nam u procesu europske integracije i poboljšati kako sigurnost naših građana, tako i građana Europe", kazao je Topčagić.	hr
Jedno je sigurno, Kerum zna biti u centru pažnje, a splitski birači imat će 17. svibnja priliku izjasniti se na glasačkom listiću što misle o njegovu biznis planu za Split.	hr
" I tak' se njih dva napuše, spizde se niz liticu oba, padaju, padaju i na pol metra od tla zamahnu krilima i vrate se na vrh, ful nabrijani i "Koje smo mi face e, KOJE SMO MI FACE!	hr
Drugo vi želite biti javna osoba pa se tako i ponašajte a ne da najprostačnijim rječima raspravljete s onima s kojima se ne slažete.	hr
Dvanaesto izdanje Dana Frane Petrića, nazvano po poznatom hrvatskom filozofu, počelo je 22. rujna na otoku Cresu. Četverodnevnom simpoziju o filozofiji nazočit će 90 sudionika iz 14 zemalja.	hr
1) Ukupni broj poginulih putnika otetih aviona je 254. 2 + 5 + 4 = 11. 2) 11. rujna je 254. dan u godini.	hr
U tih sat vremena, koliko smo ondje sjedili, kao da je izbrisana granica između svih nas koji smo se ondje zatekli, a zatvorenici su na trenutak mogli zaboraviti da su u zatvoru.	hr
Xhengo, koji je studirao u Velikoj Britaniji i Sloveniji, slaže sa kako bi politička situacija mogla utjecati na posjet turista Albaniji. Međutim, ukazuje on, "za sada je sve dobro". Kaže da europski turisti dolaze u Albaniju kao parovi, skupine ili pojedinici, te postoji "iznimno pozitivna promjena" u usporedbi s prije par godina.	hr
Pogled na komentar, pak, otkriva dijelom autorovo tumačenje, ako ga ima, ili njegovo čuđenje, nedoumicu, ushićenje krajolikom, arhitekturom i ljudima koji ga okružuju i čitatelju pruža moguće alternativno čitanje fotografije.	hr
Prema Državnom zavodu za statistiku, neto plaća u Hrvatskoj povećana je za 4,3% na godišnjoj osnovi u veljači 2007, te je iznosila 631 euro u realnim okvirima.	hr
Misija MMF-a otišla je iz Beograda s uvjerenjem da će se rupa u proračunu 2012. godine svesti na razinu nižu od 4,5 posto BDP-a, koliko je dogovoreno za ovu godinu.	hr
Bez dubljeg smisla življenja i života ništa nije u stanju zadovoljiti čovjekov duh, a najproširenija bolest današnjice, jedna pandemija, jest izgubljen dublji smisao življenja.	hr
Uobičajeno je u poslovnom svijetu za 7 godina, ako ste sigurni da će dobit rasti tad je dionica potcjenjena, jer će vam povrat biti brži.	hr
Crvenkovski, koji je trenutačno čelnik oporbenog SDSM-a, navodno je potrošio 340.000 eura od novca poreznih obveznika za taj plan, kojim su pruženi strateški savjeti za dotjerivanje imidža tadašnjeg predsjednika.	hr
Međutim, navodeći dokaze iz istrage, glasnogovornik policije Michalis Katsounotos izjavio je u srijedu kako postoji samo "vrlo neznatna mogućnost" da je ubojstvo povezano s politikom.	hr
Tanja Miščević, šefica Ureda Srbije za integraciju u EU od 2005. do 2008. godine, također je izrazila suzdržanost u ocjeni izvješća.	hr
Kada se još zna da i privatnici sve manje sredstava ulažu u sport, preplašeni financijskom krizom, i jednostavno bježe od sponzoriranja, onda se postavlja pravo pitanje kako mostarski premieligaši uopće i funkcioniraju.	hr
Milena Kabalin i državna vlast s maćehinskim odnosom prema zdravstvu na lokalnoj razini, velika odgovornost je i na Upravnom vijeću koje je trebalo pronaći kvalitetniji model financiranja i funkcioniranja Doma zdravlja.	hr
Tako su Gruzijke osvojile svoju četvrtu zlatnu olimpijsku medalju, Ukrajinke su jedine ostale neporažene i osvojile srebrnu, a Amerikanke brončanu medalju jer su po dopunskom kriteriju bile bolje od Ruskinja i Poljakinja.	hr
Na sjeveru zemlje, u pokrajini Vojvodina, oko 10.000 hektara obradive zemlje u cijelosti je poplavljeno, a oko 200.000 hektara pretvoreno je u blato i mulj što bi moglo predstavljati prijetnju usjevima na srbijanskim žitnicama.	hr
Srpski državni tajnik za Kosovo Oliver Ivanović izjavio je za SETimes kako se njegovo ministarstvo ne slaže s održavanjem referenduma, ali ga neće pokušati blokirati.	hr
Ponekad i jesam tako nastupila, kao netko tko, kao što rekoste, ima gard zapovijedanja, inzistiranja, ali Mesarić je takav genijalac koji je sve to shvatio.	hr
Pokazao se potpunim pravnim diletantom, jer austrijsko državljanstvo ne može dobiti dok ne ostane bez hrvatskoga, zato što austrijski zakoni ne dopuštaju dvostruko državljanstvo.	hr
Uz tisuće onih koji na sajmove dolaze samo gledati, skupljajući kataloge i prospekte bez određena cilja, na štandu našeg nautičkog lanca dnevno su imali u prosjeku stotinjak konkretnih upita.	hr
"Zadovoljan sam . imali smo razgovore s dužnosnicima koji su najvažniji za pitanja NATO-a, PfP-a i prijenos nadležnosti stabilizacijske mirovne misije u BiH sa NATO-a na EU", kazao je Radovanović.	hr
Iako niti jedan zakon ne prijeći školama da prihvate 'donacije' različitih tvrtki, činjenica je da su vodu u boci dobili samo prvašići, iako je voda iz gradskih vodovoda ispravna za piće u cijeloj Hrvatskoj.	hr
Rijeka se izlila u naselju Jerkovac te čitavoj desnoj strani grada, Glibuši, Zagrebačkoj i ostalim ulicama u vodoplavnom području poplavljene su okućnice, a na nekim mjestima ima i vode na kolniku.	hr
Misteriozno plavo svjetlo nad Manhattanom zabrinulo je Njujorčane, ali fenomen je uskoro razriješen kada Patrick Winslow i njegova supruga Grace dobiju paket iz kojega iskoči hrpa malih plavaca.	hr
On je već mislima u Realu, a njegov prvi zadatak bit će prilagođavanje madridskog sastava vlastitom viđenju nogometa, a to svakako znači i dovođenje novih igrača, prvenstveno obrambenih.	hr
Najvažnije je da će se prijave za popisivače i kontrolore prikupljati od 23. do 25. veljače u popisnim centrima, čija će sjedišta biti objavljena u medijima.	hr
S obzirom na učestale napade laptalovaca i izvjesnog Brazzodura, odlučio sam sazvati konferenciju za novinare da bih i elektronskim medijima objasnio ono što inače pišem u svom Dnevniku.	hr
Jakše Miličića, nekadašnjeg gradonačelnika Splita, koji u istoj Ostojićevoj izbornoj publikaciji objašnjava ideju nastanka Splita 4, što bi bio posao vrijedan 800 milijuna eura i za čije bi nastajanje trebalo deset godina.	hr
Udeo obnovljivih izvora energije u finalnoj potrošnji bio bi povećan na 20 odsto, a energetska efikasnost trebalo bi da se poveća za isti procenat.	hr
IRA se tamo godinama ponašala kao vlast i kada su se odvijale stvari koje nisu imale veze s politikom pa je, na primjer, IRA kažnjavala, čak i ubijala članove kriminalnih grupa, dilere droge i nasilnike koji bi se pojavili u području njezine vlasti.	hr
Oguz Oyan, zastupnik CHP-a koji je izradio nacrt zahtjeva, kaže da vlada nameće svoju volju medijima iz dva smjera -- s jedne strane uhićenjima novinara, a s druge primjenom ekonomskog pritiska na medijske tvrke.	hr
Voljni smo pružiti uvjeravanja tim državama o spremnosti Albanije na potpisivanje sporazuma", kazao je Saltzman tijekom seminara Parlamentarne skupštine NATO-a koji je održan ovog mjeseca u Tirani.	hr
Inače, u Otvorenoj galeriji, naglasio je pak Miroslav Milonjić, izložena su djela članova udruge Hobby Art, likovnog odjela Ogranka Matice hrvatske Samobor, Udruge likovnih stvaralaca Samobor te Hrvatskog suvenira i likovne kolonije Ljeto u Samoboru.	hr
Ljudi često misle kako je izgled najvažnija stvar pri pronalasku partnera, međutim, pogledate li oko sebe vidjet ćete kako vjerojatno znate ne baš tako lijepu osobu koja je uvijek na spojevima, ali i prekrasnu djevojku koja je uvijek single.	hr
Zapocet ce 5. listopada ove godine u 19 sati Odjel za skolstvo Hrvatske matice iseljenika vec odavna skrece pozornost na veliku vaznost dobrog znanja hrvatskoga jezika prigodom povratka u domovinu, te na taj nacin i brze prilagodbe na novi nacin zivota.	hr
Možda zato što se za njih kaže da vole pozicije s glavom u vatri i nogama u vodi, a, kao što znamo, nedostatak vlage je tijekom ljetnih mjeseci glavna karakteristika ovog podneblja.	hr
Naravno da je bitno da se ne ugrožava proizvodnja Podravke i da elektrana ne utječe štetno na okoliš, ali treba uzeti u obzir da nije jednostavno pomaknuti industrijsku zonu.	hr
Naivno vjeruju kako će uspjeti zadržati posao u doba kad je ionako izgubljen jedini izvor prihoda koji je tvrtka ostvarivala na poslovima u Libiji.	hr
Ove je godine Hrvatska po drugi put zaredom zabilježila iznimno visok stupanj rasta nacionalnog proizvoda, od više od pet posto, što je, po tom kriteriju, svrstava među vodeće zemlje u Europi.	hr
Na Petrovdan, dolaze tisuće ljudi rođenih u Galičniku i potomci lokalnih obitelji kako bi se podsjetili na način života koji se nekada tu njegovao.	hr
Sjeća se da su mjerenja buke rađena, jer je djelatnicima posudila struju koja im je tom prilikom trebala, no o rezultatima mjerenja, tvrdi, mještane Možđenca nikad nitko nije obavijestio.	hr
Nakon što je Vijeće EU odlučilo 30. lipnja zatvoriti pregovore o pridruživanju s Hrvatskom -- i otvoriti put prema potpisivanju sporazumu o pridruživanju do konca godine -- pokrenut je novi nadzorni mehanizam kako bi se osiguralo ispunjavanje obveza koje je Hrvatska preuzela tijekom pregovora.	hr
Modna udruga Evolution u svom jednogodišnjem radu postala je aktivna udruga na varaždinskom području s ciljem poticanja kreativnosti djece školske i predškolske dobi, te mladih ljudi kroz modu, glazbu, sport i glumu u Gradu Varaždinu te u Hrvatskoj.	hr
Nezaposlenost je u Bugarskoj bila najviša 2001, kada je bilo oko 663.000 nezaposlenih, odnosno 19,5% radne snage u dobi od 15-64 godine.	hr
Međutim, na spomenutom strateškom sastanku Todorića i najbližih suradnika odlučeno je da će se pomno pratiti sva zbivanja na ukrajinskom tržištu, ali i na nekim tržištima izvan Europe.	hr
Sadašnja vlada, kao i bilo koja buduća vlada, mora drastično promijeniti sadašnji Zakon o radu, kako bi hrvatsku privredu učinila konkurentnijom i pribiližila njene kriterije zapadnom tržištu.	hr
Klinika Schwarzwald na hrvatski način Klaster medicinskog turizma dogovorio je sa stranim investitorima tri projekta koja bi se trebala realizirati u roku od tri do pet godina.	hr
Hodžić, Vantić i Mersed Hadžić zvani Mirso Švicarac, koji je u bijegu, terete se da su u Mujaja ispalili više hitaca iz vatrenog oružja i nanijeli mu po život opasne ozljede trbuha, grudnog koša, prepona i natkoljenice.	hr
Da bi što više ljudima otvorili oči, da bi neke i “natjerali” da se osvrnu na tužnu sudbinu ljudi u Konaku, Selma Hodžić i Edin Junuzović dva dana su boravili s ovim ljudima u Konaku i snimili potresne fotografije.	hr
Kako vrijeme prolazi ... povećava se opasnost da 500 ljudi neće dobiti poslove, dok će grad izgubiti svojeg prvog inozemnog ulagača u posljednje četiri godine", izjavio je gradonačelnik Niša Miloš Simonović.	hr
Oružane snage "obavještavaju sve obmanute vojnike da će biti amnestiran svaki vojnik koji izrazi kajanje i preda oružje", pisalo je u udarnoj vijesti emitiranoj na toj televiziji, prenio je Reuters.	hr
Koliko god Koščica nekima bio naporan, taj čovjek barem proučava materijale za razliku od onih vijećnika koji čitaju novine tijekom cijele sjednice i dižu ruke kad Filipec i Masten zatraže bez da pojma imaju za kaj glasaju uopće, a kamoli nešto drugo.	hr
Dan prije, otac i sin palili su drvene otpatke u limenoj bačvi i odnijeli je u podrum zbog kiše Našao ih bez svijesti, otrovali su se ugljičnim monoksidom?	hr
Lukoilova nafta za hrvatsko tržišteIako je Lukoil tek kupnjom Europa mila krenuo u osvajanje maloprodajnog tržišta u Hrvatskoj, njegova nafta u Hrvatskoj prodaje se već dugi niz godina.	hr
Kosovski predsjednik Fatmir Sejdiu pozvao je makedonske vlasti da ne odgađaju uspostavu službenih diplomatskih odnosa s njegovom novom neovisnom državom, izvijestili su lokalni mediji u nedjelju (12.	hr
»Jedini poziv na koji bismo se eventualno mogli odazvati jest poziv premijerke na sastanak radi utvrđivanja što hitnijeg datuma izvanrednih parlamentarnih izbora«, priopćili su Hrvatski laburisti.	hr
Tko je imao prilike susretati se papom Ivanom Pavlom II. mogao je rukom dotaknuti njegovu sigurnost o kontemplaciji Božje dobrote na zemlji među živima, posvjedočio je papa Ratzinger, koji je godinama bio Wojtylin najuži suradnik.	hr
Sve je više kandidata iz većih nego iz manjih sredina; sve je više kandidata iz drugih zajednica nego iz “malog sjemeništa”; dolaze i stariji kandidati.	hr
Ono što je danas izvorno sačuvano od zdanja sagrađenog 1948. jesu kameni zidovi, sve ostalo Doro je, u znak zahvalnosti pokojnom ocu, ponovno gradio sam.	hr
Priča Pulitzerom nagrađenog Edwarda Albeeja možda funkcionira u kazalištu koje ima na desetke premijera, ali u našim uvjetima teško da će imati nekakvu dugovječnost.	hr
Oko zgrada je noću opasno hodati jer mnoge šahte su ukradene kako bi se prodale u staro željezo, a otvori su nemarno ostali nepokriveni.	hr
Očekivalo se da bi ministar obrane Branko Vukelić mogao biti jedan od onih koji će istjerati stvari do kraja, ali do sada takvu namjeru nije ničim pokazao.	hr
Plan Srbije o uključivanju civilnog sektora u svoje predstojeće predsjedanje Odborom ministara CoE predstavlja novost, izjavio je glavni tajnik Terry Davis.	hr
Dogovoreno je da će se u četvrtak održati komemorativni skup i potom pokop, no satnica i mjesto komemoracije znat će se poslije 14 sati, kada se ponovno sastaju članovi izvršnog dobora pulskog Boksačkog kluba.	hr
Čini se da su toga itekako svjesni na Kamp nou, pa su jučer uspjeli potpisati produžetak saradnje do juna 2012. godine u ovom trenutku s jednim od najboljih trenera na svijetu.	hr
On ne može služiti kao vladino sredstvo na putu prema ostvarivanju konkretnog cilja ili provedbe konkretne politike", izjavila je Ivanka Ivanova, programska ravnateljica na sofijskom Institutu Otvoreno društvo, u intervjuu za SETimes.	hr
Trenutno se polazi od toga da je meso peradi s jedne farme u saveznoj pokrajini Saskoj, koja je također kupovala stočnu hranu kontaminiranu dioksinom, početkom prosinca dospjelo na tržište.	hr
Predstavljen je i primjer hrvatskog ekosela, recikliranog imanja Vukomerić pokraj Zagreba, čija je izgradnja započela prije devet godina, a uskoro će biti dom zaljubljenika u suživot s prirodom.	hr
Ok, ima tu monopola stranaka, ne možeš se ni popišati bez dozvole stranke na vlasti, ali nije istina da se kraj tih mufljuza nisu mogli probiti i sposobniji.	hr
Nakon što je Srbija ponovno uspostavila svoju državnost u 19. stoljeću, kosovski mit postao je opasan za Srbe i njihove susjede jer je u njemu sadržano obećanje da će Srbija uskrsnuti kao moćno carstvo.	hr
Hrvatska je trenutačno lider u ovom dijelu Europe, ima jače tržište kapitala od Slovenije i Mađarske, i bilo bi šteta u ovom trenutku uvoditi dodatne namete koji bi taj rast zaustavili jer bi kapital otišao u druge zemlje.	hr
Primjerice, u slučaju Dalmacijavina HFP mora odlučiti o pokretanju preseljenja tvrtke s područja splitske luke te se odrediti o povećanju troškova preseljenja s planiranih 19,7 milijuna kuna na 22,4 milijuna koliko se sada procjenjuju.	hr
Potom je otvorena rasprava u kojoj su učestvovali gotovo svi ministri, a po završetku rasprave usvojen je Našu delegaciju u razgovorima predvodit će predsjednik Mikelić i ministar Babić, a po potrebi će se uključiti i drugi resorni ministri.	hr
"Kako bi se utvrdila međusobna veza optuženih, izvršit će se pregledavanje sadržaja mobilnog telefona Tomislava Marjanovića te se se pridodati vještačenjima mobilnih telefona ostalih optuženih.	hr
” Možda je izmanipuliran bio i sarajevski muftija Husein Smajić koji je, prema radiju Slobodna Europa, ocijenio žalosnim što država pokušava iseliti “takav moralni autoritet kao što je kardinal Puljić”?	hr
Đukanović je izjavio kako izmjena Ustavne povelje predstavlja "racionalno rješenje", dodajući kako politički napori sada mogu biti usmjereni u smjeru europskih integracija.	hr
Ustvrdila je kako su vlasnici i upravitelji noćnog kluba njezin svekar i sogor, te kako njezin suprug nema s klubom nikakve veze, izuzme li se poneko piće koje tamo popije.	hr
Kao što nije pojašnjeno niti zašto rektor riječkog sveučilišta reklamira poduzetnički projekt koji studentima njegovog sveučilišta nudi valjda najskuplji internet u državi od “samo 12 kuna po satu”.	hr
Ipak vas pozivljemo da nasljeđujući svoje pretke nastavite živjeti u dužnoj vjernosti i odanosti prema nama, a vi ćete s naše strane primiti svako pravedno zadovoljenje.	hr
Njegovo svjedočenje povezivalo se i sa željom da zaštiti sebe s obzirom, kako se navodilo po medijima a na što su tijekom svjedočenja upozoravali i tužitelji.	hr
Dragim čitateljima cijela ekipa Monitora želi da u miru sa svojim najbližima dočekaju Božić, u nadi da će nam sljedeći Božić svima ipak biti sretniji.	hr
Smatram da su ti kadrovi najčešći baš zato što preko njih animacija dolazi do punog izražaja, odnosno u tim kadrovima su animatori i računalni tehničari imali najveću mogućnost iskazivanja svojih vještina i kompjuterskih mogućnosti.	hr
Na temelju nagodbe s tužiteljima, složila se izjasniti krivom po jednoj od osam točaka optužnice koja je tereti za zločine protiv humanosti.	hr
Morali bismo imati na umu važnu činjenicu kako napredak ka akcesiji u EU i NATO ne podrazumijeva samo da su zemlje na jugu i istoku sve više orijentirane na sjeverne i zapadne zemlje.	hr
Tegeltija poriče da će biti smanjenja plaća, dodajući kako će RS nastaviti isplaćivati plaće i mirovine iz proračuna i tranši kredita MMF-a.	hr
Za raspad Jugoslavije, kad je riječ o narodima, za 70 posto njih krivci su Hrvati, za 33 posto ispitanika Slovenci, odnosno Muslimani (12 posto) i Srbi (9 posto).	hr
Tako je na sjednici 11. ožujka potvrđeno da je Grad Sveta Nedelja jamac Dječjem vrtiću Slavuj za dobiveni kredit od 7,1 milijun kuna, kako bi se obavila konačna isplata Hoto grupi za prostor namijenjen vrtićkim potrebama.	hr
Takva neimašina i siromaštvo s jedne, a ljudski ponos s druge strane, teško je sresti, pa sam odmah odlučio nešto učiniti da se njihovo stanje izmijeni.	hr
Prema riječima stručnjaka HELM-a, Berisha i dužnosnici TRA nisu im dali radnu dokumentaciju stručnjaka čiji je zadatak bio procjena ponude kompanija koje su se prijavile na natječaj.	hr
7.Sindrom Alise u zemlji čudesa Ovaj sindrom zove se još i micropsia, a pogađa vizualnu percepciju bolesnika i uzrokuje dezorijentiranost jer bolesnik sve što ga okružuje vidi umanjeno.	hr
Na koncu suđenja prošlog mjeseca, predsedavajući vijeća, sudac Alphons Orie izjavio je kako je tijekom cjelokupnog procesa dolazilo do uznemiravanja svjedoka. Neki svjedoci odbili su svjedočiti.	hr
Poginuli su u požaru koji se s cisterne proširio na njih Potres jačine 7,2 po Richteru pogodio Pakistan, nema žrtava Epicentar potresa je bio 640 km od glavnog grada Islamabada, a uzrokovao je paniku među stanovnicima.	hr
Ni najgori srpski politički pesimisti nisu mogli ni naslutiti da će konačan rezultat velikosrpskih snova biti "Srbijica od tri dela koja nikad više neće biti cela".	hr
Srbi opet rade kampanju falsifikovanja historije,to treba ozbiljno uzeti k znanju i uciniti sve da ih se legalno i istinom sprijeci u toj,jos jednoj zloj SANU konstukciji paganskosrpske agresije na Bosnu.	hr
Kako je on prihvaćen i napreduje li “uvjeravanje” članstva da je on najbolji odabir za SDA, te da je stranka jedinstvena i hoće li stranka doista ovoga puta stati iza Izetbegovića ili će se opet rasuti glasovi?	hr
Novo izvješće ukazuje kako je broj broj vlasnika kreditnih kartica dostigao 23,2 milijuna u Turskoj, zemlji s ukupno 68 milijuna stanovnika. [Arhiva]	hr
Dapače! ono što sam apostrofirao je nešto sasvim drugo; A to je da se ne može i ne smije pozivati na otimanje nečijih privatnih novaca već uloženih u klubske dionice!	hr
Sad sam tamo uzoran forumaš, više ne pišem gluposti, postam samo tamo gdje me nešto zanima, većinu vremena provodim u čitanju postova i pamćenju vrijednih podataka..	hr
Umesto toga, ona je rekla da će se SP fokusirati na više škola, radnih mesta i generalno na bolji život, istovremeno smanjujući korupciju i nasilje.	hr
Bivši ministar vanjskih poslova Srbije i Crne Gore Goran Svilanović rekao je u ponedjeljak kako je Međunarodna komisija za Balkan (ICB), čiji je član, izradila izvješće o Kosovu, u kojem se predviđa prijelaz ka konačnoj neovisnosti u četiri faze.	hr
U katama kod seniorki je slavila Slovakinja Monika Čulenova, a naš reprezentativac Kristijan Novak je nadmašio sve svoje konkurente te su oboje osvojili ljetovanje na Hvaru za dvije osobe koje je poklonila agencija Studio Eda iz Samobora.	hr
Kako dolikuje katoličkoj zemlji ilegalne prostitucije, polugole ljepotice, bazen i jacuzzi, kao standardna obilježja suvremene javne kuće, skriveni su djelomice u polupodrumskim prostorijama, a djelomice s nevidljive, dvorišne strane.	hr
I molim Vas za samu igru jučer ne spominjite upravu; jer Vučeviću da si trener bija bi ih sve jučer posli proslave odveja na pomoćni teren pa udri po balunu cilu noć dok god ne padnete od umora i sramote.	hr
Ona je u policiji ispričala da je zapaljenog Renaulta kupila kreditom koji je podigla u banci, kao i još nekoliko stvari koje su ostale kod Mekića, ali i da je njezin suprug lažov koji ju je maltretirao tijekom braka.	hr
U međuvremenu, Grčka je u utorak postala šesta balkanska zemlja, nakon Turske, Bugarske, Hrvatske, Albanije i Crne Gore koja je priznala NTC kao legalnog predstavnika libijskog naroda.	hr
Pobjeda Bajramovićeve momčadi ni u jednom trenutku nije došla u pitanje, najslabiji sastav lige od samog je početka bio u rezultatskom deficitu koji je cijelo vrijeme rastao.	hr
Neizrecivo poimanje istoga Boga u tri osobe, izrečeno u Vjerovanju, s vremenom je dovelo do sve suvremenijih poimanja dostojanstva i prava svake ljudske osobe.	hr
Samo treba raditi i ne misliti o nagradama, treba uživati u svome poslu koliko je god to moguće i obavljati ga sa što više ljubavi, etično i profesionalno'', kazao nam je Krešić.	hr
Više od 500 žena iz Zagorja i okolice nekoliko puta tjedno dolazi prodavati proizvode napravljene u kućnoj radinosti, a kupce u pravilu tretiraju poput dugogodišnjih prijatelja.	hr
Dužnosnici iz Srbije, Makedonije, Bosne i Hercegovine, Republike Srpske i Hrvatske potpisali su 23. veljače Memorandum o suradnji, usmjeren na unapređivanje poslovnih okruženja i privlačenje ulaganja u jugoistočnu Europu.	hr
Upravo su na toliki iznos, doznaje Nacional, vrijednost potpune obnove "Galeba" procijenili stručnjaci koje je angažirao jedan od najbogatijih europskih biznismena, Hrvat Enver Moralić.	hr
Taj bi sustav prije svega prokazao tko je izvor nelikvidnosti, odnosno tko duguje više nego što potražuje te bi takve subjekte trebalo prisiliti da kreditima počnu rješavati dugove.	hr
Prema posljednjoj anketi koju je provela agencija Valicon HDZ će dobiti povjerenje 33,5 posto građana, a SDP 31,7 posto Danas je posljednji dan izborne kampanje u Hrvatskoj, a točno u ponoć započet će predizborna šutnja.	hr
Proračunski manjak Rumunjske u 2003. godini iznosio je 2,4 posto bruto društvenog proizvoda (BDP), u usporedbi sa 2,7 posto u 2002. godini.	hr
Da li je uzaludno nadati se da će oni, izloženi jakim bošnjačkim i drugim domaćim i stranim kritikama, shvatiti svoje greške i promijeniti kurs?	hr
Probe počinju u kolovozu, a nakon što odigra nekoliko predstava, vraća se u Pariz gdje će u Theatre de la Madeleine glumiti u novom komadu autorice svjetskih kazališnih hitova, suvremene dramatičarke Yasmine Reza.	hr
'Kapitalac' od trećinu kilograma nazvan 'Križevci', kad je nađen bio je težak oko 450 grama i pun vlage s tla, pa je isušivanjem sveden na sadašnju vrijednost.	hr
Glumac Rade Šerbedžija izvodi "Kruševo", neobjavljenu pjesmu Toše Proeskog (tekst Miroslava Rusa), na ceremoniji otvaranja memorijalnog doma u čast pjevaču. [Miško Taleski/SETimes]	hr
Par je uživao u bajci koja je taj dan postala stvarnost za njih i 300 gostiju "Harry Potter" čeka svoju "Pepeljugu" u Engleskoj Daniel je priznao kako ga je jedna djevojka cijelu večer gledala kao da će ga pojesti.	hr
Bilo kako bilo, čemerni splitski izlasci dobili su svjež vjetar u leđa; nakon šta je za slobodnjakinje tajkun Niccolo posta povijest (oženija se), stiga je novi Niccolo..	hr
Studije trendova kupovine pokazuju kako su Hrvati skloni plaćanju kreditnim karticama umjesto gotovinom te koriste svaku prigodu kako bi produljili razdoblje otplate ili podijelili otplatu na redovite mjesečne rate.	hr
Dobri međuetnički odnosi predstavljaju ključni preduvjet za stabilnost i uspjeh Makedonije, kazao je u srijedu (22. prosinac) predsjednik Makedonije Branko Crvenkovski pozivajući na brzo usvajanje preostalih zakona usmjerenih na unaprjeđenje prava albanske manjine u zemlji.	hr
Meta je zatražio od sadašnjeg distributera, tvrtke CEZ, povećanje transparetnosti nakon pritužbi općina diljem zemlje na smanjenu opskrbu strujom. CEZ skupina pobijedila je na natječaju vrijednom 102 milijuna eura za ugovor o preuzimanju 76 posto dionica Albanske tvrtke za elektrodistribuciju 2008. godine.	hr
Prošlog mjeseca, Venecijanska komisija Vijeća Europe dala je svoje mišljenje o usklađenosti postojećeg crnogorskog zakona o referendumu s međunarodnim standardima koji se primjenjuju.	hr
Više od 90 posto relevantnih političkih stranaka ugradilo je u svoje programe europsku budućnost Hrvatske i sada je na njima, ističe predsjednik, da održe svoje obećanje.	hr
Kad su zbog njegovih homofobičnih izjava predstavnici homoseksualnih udruga tražili da im se javno ispriča, Gruden je zavapio kako je prozvan ni kriv ni dužan.	hr
Među prvima je reagirala pravobraniteljica za djecu Mila Jelavić rekavši kako bi sva djeca trebala biti jednaka bez obzira na to kada se rode.	hr
I Bebek i Mendeš, koji danas govore kako su suprotstavljena mišljenja poželjna, naravno, zadovoljni su razvojem situacije i gotovo jednoglasno najavljuju veliku ofenzivu na aktualnu vlast.	hr
Sada se u svjetlu onoga što se kasnije toga dana događalo vode rasprave o tome tko je imao pravo, šef policije ili nogometni funkcionari.	hr
Sirovina se priprema za punjenje u kalupe tako da se na dno kalupa stavlja koža s pripadajućom masnoćom, a zatim se slažu anatomske pozicije buta.	hr
Mi samo malo stariji i rođeni u osamdesetima sjećamo se kako se s nakitom koji smo imali rukovalo s najvećim oprezom, a često su neke posebne kugle dolazile od rođaka iz inozemstva.	hr
Sve u svemu, izričem pohvale organizaciji i nadam se da ću i ja biti jedna od onih koji će upasti u grupu od sedam najboljih.	hr
S radom toga društva Brođani nisu bili zadovoljni pa su poslije velikog požara 6. ožujka 1872. osnovali Dobrovoljno vatrogasno društvo "slijedeći naprednu struju" po uzoru na druge gradove u Hrvatskoj.	hr
Kosovska ginekologinja Sueda Latifi kaže kako prijevremeno rođene bebe u njezinoj zemlji uglavnom umiru u prvih šest tjedana života. [Getty Images]	hr
U međuvremenu je Beograd iznio sijaset novih prijedloga za široku autonomiju, uključujući i "model Hong Konga" i jedan nadahnut Aalandom, autonomnim dijelom Finske u kojem se govori švedski.	hr
Bugarskoj nije potrebna nuklearna elektrana, kazao je Dimitrov, ističući kako bi se time samo povećala ovisnost zemlje o ruskim energetskim izvorima.	hr
Sučeljavajući se s ozbiljnom konkurencijom dok se približavaju izbori zakazani za sljedeću godinu, premijer Costas Simitis uveo je pet pravila za članove svoje vlade.	hr
Puni mjesec izgleda drugačije zbog eliptičnog oblika njegove orbite, a prilikom perigeja Mjesec je i do 14 posto veći i 30 posto sjajniji nego inače.	hr
Glavni uzrok lezi u tome sto je Soko sa okolnih 11 sela bio nastanjen iskljucivo etnickim Turcima, pa je njihovim iseljavanjem i rusenjem grada koje su izvrsili ruski strucnjaci na zahtjev Srbije, prestao svaki zivot u grada.	hr
Takvi izgredi "pokazuju kako, tijekom procesa određivanja statusa koji je tek započeo, izolirani pojedinci ili skupine koji nemaju na umu najbolje interese Kosova mogu pokušati poremetiti put Kosova naprijed, sa zadnjim nakanama", navodi se u priopćenju Jessen-Petersena, izvijestio je Reuters.	hr
Nakon pozdravnih riječi ravnateljice knjižnice Mirjane Dimnjaković i Milana Žegarca, Vladimir Devidé je govorio o teškoćama pri prevođenju haikua s japanskog, posebno navodeći primjere u kojima iste pojmovi sa sobom nose različite konotacije.	hr
Možda je doista riječ o ubojici koji je maskirao zločin, a možda je ipak riječ o prestrašenom svjedoku Stijepićeva stradanja koji je tom gestom mrtvome iskazao poštovanje.	hr
Tako je naš fotoreporter snimio nekoliko oborenih borova, kod Gradskog groblja i Osejave, dok je posebno strašan prizor iz korijena izvaljeni cedar kod poštanskog ureda.	hr
Galić je radnu karijeru započeo u Privrednoj banci Zagreb, a radio je i na menadžerskim poslovima u Magmi, gdje je bio član uprave, EPH, TM Grupi, gdje je također bio u upravi, a od 2001. do 2002. bio je predsjednik Uprave Koestlina d.d. Bjelovar.	hr
Vratio nas je Šime s dvije trice i trasirao put prema pobjedi, kazao je Velić nakon devete pobjede koliko Širokobriježani nisu imali još od 2007.	hr
Nizozemski je veznjak, koji je zbog ozljede propustio cijeli prvi dio sezone, peti put od povratka startao od prve minute i peti je put aktualni njemački prvak došao do prvenstvene pobjede.	hr
To je tek neznatno manje od anuiteta najpovoljnijeg nenamjenskog kredita u Raiffeisen banci koji uz trenutnu kamatu od 8,7 posto za isto razdoblje iznosi 250,65 eura.	hr
Vidis,ima svita sta misli da je puno bolje 100 kuna svake nedilje dat ditetu cija je obitelj gladna,a na nesricu znamo puno takvih obitelji.	hr
Eto, to san van reka najiskrenije, ali van isto tako najiskrenije priznajen da mi to nije udrilo u glavu, grubo je reć, ali to me zasad uopće ne zanima.	hr
Kako su u poglavarstvu svjesni da nije vrijeme za rasipanje, da je vrijeme svekolike recesije ("a što je to recesija," upitao je pročelnik za urbanizam, a onaj za gospodarstvo nadodao je "da, što je recesija, ima li koja hrvatska riječ za to?	hr
Oporavlja se Peter Andre završio je u bolnici zbog nepodnošljivih bolova Bivši suprug Katie Price već se početkom mjeseca žalio na bolove u trbuhu, ali ni tada nije bilo poznato što je uzrok bolovima.	hr
U ožujku je sud u saveznoj državi Kerala Coca Coli odredio kaznu od 47 mil. dolara zato što je njezina punionica u Kerali od 1999. do 2004. tako snažno crpila podzemna nalazišta vode da su se okolne farme siromašnih poljoprivrednika počele sušiti.	hr
On je u to vrijeme radio kao inženjer biotehnologije u koprivničkoj Podravci, ali je unatoč uspješnoj karijeri napustio posao kako bi bio uz suprugu.	hr
Policija je također pronašla vatreno oružje i ostale tvorničke eksplozive, različite druge naprave koje su mogle biti uporabljene kao upaljači za bombe sa satnim mehanizmom i videokasetu sa snimkom na kojoj se pokazuje kako praviti i koristiti eksplozive.	hr
Čak ni kad smo već pojeli dijelove njene kože frigane na maslinovu ulju i butargu skuhanu u krpi s aromatičnim travama i začinima, ili nešto kasnije gustu juhu od murinine glave.	hr
"Činimo sve u našoj moći kako bismo uvjerili Kosovare da ne donose jednostranu odluku", izjavio je ministar vanjskih poslova Luksemburga Jean Asselborn u Brusselsu, nakon sastanka šefova diplomacija 27-člane unije.	hr
Ulaznica za koncert, koji se održava u sklopu Ljeta na Gradini, stoji 100 kuna, a može se kupiti u Turističkom informativnom centru grada Rijeke, na kartomatu, portalu Kultura plus te u caffe baru Trsatske gradine.	hr
Da jest, ne bi mu smetalo njezino starenje, kao što je uostalom i njoj smetala njegova starost kad ju je svojedobno mladu nenajavljeno posjetio u New Yorku, ali ona je radije otišla s drugima, mlađima.	hr
No, kako i koja, ostali klubovi su slabi, jedva preživljavaju i suđeni smo na taj derbi, pa možda je u tome i razlog svih negativnosti koje imamo u njemu.	hr
U Federalnom ministarstvu finansija jučer nam je rečeno da je Pravilnik o kriterijima za raspodjelu dijela ostvarenog prometa "Lutrije BiH" urađen, ali da su čekali primjedbe ostalih federalnih ministarstva koja će raspoređivati novac.	hr
Na proslavi su se redali mali dekalmatori iz svih razreda, a sve pjesme što su ih djeca govorila bile su o majci, posvećene njoj i njezinom krhkom biću.	hr
Također, na temelju osobnih kontakata i poznanstava, mogu slobodno reći kako prostitutke upadaju iz jedne nesreće u drugu a posebice one koje imaju djecu.	hr
Obojica se sučeljavaju s optužbama za genocid u svezi s pokoljem u Srebrenici 1995. godine i opsadom Sarajeva koja je trajala 43 mjeseca.	hr
Zbog više kvarova nuklearka Krško proradit će tek sljedeći tjedan Hahaha, vidim da nuklearni lobi daje minuse onima komentarima koji su za zatvaranje NE.	hr
Sretnici koji si mogu priuštiti jedan od penthousea (ukupno ih je pet) u “dvorištu” na vrhu zgrade imat će i vlastito jezero te privatnu garažu od 150 kvadrata koja je sa stanom izravno povezana privatnim dizalom koje je zapravo i ulaz u stan.	hr
U tijeku natječaj za Vinsku kraljicu Zagrebačke županije Ovogodišnji natječaj za izbor Vinske kraljice Zagrebačke županije u 2010. godini otvoren je do 12. rujna 2009. godine.	hr
Fotografije, koje prikazuju najvažnije trenutke glazbene karijere Callas, prvi puta su bile izložene u Ateni 2007. godine, u okviru obilježavanja 30 godina od njezine smrti.	hr
U Hajduku je već 16 mjeseci, najprije kao direktor, a evo već mjesec dana i kao predsjednik uprave, uskočivši na vruću fotelju nakon odlaska/smjene svoga prethodnika Joška Svaguše.	hr
Premijer Nikola Gruevski i predsjednik Gjorge Ivanov obratili su se muslimanskoj zajednici 11. kolovoza, prvog dana tog svetog mjeseca, i ponovili makedonsku politiku međuetničkog i međuvjerskog suživota.	hr
Uz to se navode i još neke malverzacije s tvrtkama i sumnje da je državu oštetio, odnosno sebe okoristio za ukupno nešto manje od pola milijuna kuna.	hr
Gol je zabio u drugoj minuti sudačke nadoknade, samo deset minuta nakon što je ušao u igru Tottenham pobjedio, "redsov" debitant Suarez efikasan Srijeda, 02. veljače 2011.	hr
U subotu svi na poljud i pozivam sve Splićane i Torcidaše da ne mrze Nk Split jer to je ipak splitski klub koji trenutno igra najbolji balun u Hrvatskoj.	hr
O njoj su pohvale istaknuli i kolege Iko Barbarić i Tihomir Begić te Ferdo Landeka, svećenici fra Milan i fra Mario Knezović, Vanja Gavran, glavni tajnik HKD Napredak, Zlatko Prlenda, Vlatko Mišetić i Zvonimir Marić.	hr
Radnicima se ne produljuju ugovori na određeno vrijeme, oni stariji se šalju u prijevremenu mirovinu, a zbog očekivanog pada potrošnje najavljuju se i novi otkazi.	hr
Ivy na engleskom jeziku znači bršljan, i upravo je to odabrani naziv za vrtne fotelje, kauče i stoliće koje je Emu prezentirala ovog proljeća na prestižnom sajmu namještaja Salone del mobile u Milanu.	hr
Seminar je organizirala i financirala Zagrebačka županija u suradnji s konzorcijem agroturizma i ruralnog turizma Istre Ruralis, turističkim klasterom Po Sutli i Žumberku i Poduzetničkim centrom Samobor.	hr
U to se ime stvorio lažan dojam da se eliminacijom Pašalića i hipovaca, kao simbola radikalizma, u stranci stvorio prostor za preuzimanje vlasti koje neće izazvati veće potrese na domaćem, susjednom i vanjskopolitičkom planu.	hr
U međuvremenu, Pošta i telekomunikacije Kosova započela je dijeliti besplatne SIM kartice i brojeve kosovskog mobilnog operatera Vala u Gračanici i ostalim područjima naseljenim Srbima.	hr
Turska i Srbija spremne su zajedno raditi na promicanju stabilnosti i mira na Balkanu, izjavio je ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu u subotu (20. veljače) u Ankari, nakon sastanka sa srbijanskim kolegom Vukom Jeremićem.	hr
Sama izložba knjiga i časopisa te glavnina bogatog i atraktivnog programa odvijat će se u Hrvatskom kulturnom domu na Sušaku gdje će se preko 8.000 naslova moći nabaviti sa sajamskim popustima i do 70%.	hr
Od kada su ova dva ruska poduzetnika uhićena prije više od sedam godina, uvijek se iznova pojavljuje tvrdnja da je Putin Hodorkovskog želio kazniti za miješanje u rusku politiku, kao i zato što je htio nastupiti protiv njega.	hr
Zasad nema ni znakova da se irački radnici vraćaju na svoja radna mjesta u luci Umm Qasr i na naftna polja u južnom Iraku, koja bi Amerikanci htjeli aktivirati.	hr
Ovog tjedna bit će održan niz sastanaka na kojima će vrh Vlade upoznati sporni propis, jer stručna je javnost uvjerena da nitko iz Banskih dvora nije svjestan kakvo je kukavičje jaje bivša ministrica podmetnula.	hr
Međutim, za prisutne njemačke političare najvažnije pitanje je bilo zašto je Hrvatskoj potrebno toliko dugo vremena da ispuni najvažnije europsko poglavlje 23 koje se odnosi na pravosuđe i temeljna prava.	hr
Japanci su veoma "in" Japanci su poznati po Sumo hrvačima i Sushiju, ali malo tko zna da mnogo novih trendova stiže upravo iz glavnog grada Japana, Tokyja.	hr
Pošto ga, zbog Brahmina blagoslova, nitko nije mogao ubiti, čak bi se i polubogovi kada bi ga vidjeli u strahu skrivali, kao što se zmije od straha kriju pred Garudom.	hr
Clan Odbora Dario Vukic (HDZ) istaknuo je da je Androniko Luksic jedan o stotinu najbogatijih ljudi na svijetu koji je legalno stekao svoje bogatstvo, a od cega je u “Plavu lagunu” ulozio 100 milijuna DEM.	hr
U slučaju peticije za referendum o Zakonu o radu, hrvatski su se poslodavci postavili kao da se radi o klasičnom, starinskom klasnom sukobu, u kojem oni pod svaku cijenu moraju pobijediti.	hr
BRAZILSKI Indijanci su jučer zatočili 100 radnika na gradilištu hidroelektrane na jugu Oko 400 Indijanaca iz nekoliko plemena okupirali su elektranu za koju tvrde da se gradi na mjestu gdje su Indijanci spaljivali pokojnike.	hr
Poznato mi je da je likvidaciju Ive Pukanića od početka financirao Kardinal, odnosno Đurović, to je on osobno rekao jednom zgodom kada smo sjedili za stolom on, Robert i ja u Robertovu stanu u Gomboševoj.	hr
Vozača su vozilom Hitne pomoći prevezli u bolnicu Hondom proletio kroz crveno, udario u Ford i ozlijedio 3 ljudi Vozač (38) na križanju Ulice cara Emina i Ulice Nikole Tesle u Rijeci nije stao na crveno.	hr
Mađarski predsjednik Laszlo Solyom sastat će se sa svojim srbijanskim i hrvatskim kolegama Borisom Tadićem i Ivom Josipovićem 16. travnja u mađarskom gradu Pecs, priopćio je 30. ožujka Solyomov ured.	hr
2007 O idealiziranom antifašizmu Zahvaljujem gospodi iz SABA RH na primjedbi i prigovoru što su mi ga na ovoj stranici prekjučer uputili u vezi s mojim nedorečenim osvrtom na njihovu knjigu.	hr
Na petom glasanju 81 zastupnik glasao je za usvajanje proračuna, koji bi trebao omogućiti primanje međunarodne financijske pomoći od 85 milijardi eura, dok je 76 parlamentaraca bilo protiv.	hr
Uvjeti za fotografiranje su bili više nego loši, pljusak kiše, voda u objektivu, voda za vratom curi niz leđa, pa fotke i nisu baš uspjele.	hr
Također je važno napomenuti kako je 70 posto postrojbi SFOR-a iz zemalja članica EU, te mogu trenutačno stupiti u službu EUFOR-a.	hr
Krajnji rok za formiranje vlade u Federacije BiH i usvajanje federalnog proračuna za 2011. godinu je kraj ožujka, u suprotnom slijedi raspuštanje federalnog parlamenta i raspisivanje novih izbora.	hr
Većina onih koji s Hercegovinom nemaju nikakve veze bit će ovakvom promjenom dopola zadovoljni i smatrat će kako je pošteno ukinuti mogućnost dvostrukog boravišta.	hr
U prošlosti je muškarac primarno bio taj koji je donosio kruh u kuću, a ženi je pripala uloga odgajateljice i osobe koja je djecu podizala.	hr
Nakon završetka ugovora s košarkaškim klubom mala obitelj Warren planira otići u Chrisov Teksas gdje su u Dallasu napravili kuću, ako se ne pojave neki novi planovi.	hr
Rumunjskim zakonom predviđen je obvezatan zdravstveni pregled za brojne poslove, čak i za one koji nisu toliko rizični u smislu prenošenja HIV-a.	hr
Netko je na treningu uz smiješak dobacio da u slučaju poraza od Slovenije odgovornost treba prebaciti na premijerku Kosor koja je izrazila želju da odnosi dviju susjednih država budu idilični.	hr
Starija kći je pravnica i krenula je na menadžment turizma i zdravstva, zet je ekonomist i postavila sam ga za direktora cijelih Termi, a druga kći se isključivo bavi fizikalnom terapijom i rehabilitacijom", objašnjava Dubravka Lekić.	hr
2009 Jackpot gazde Dinama Kako igrati u Zaprešiću ili Čakovcu s nogama koje su već u Bundesligi, u Bremenu, i glavom koja je u Premiershipu, u Portsmouthu?	hr
Policija je nedavno otkrila da je krajem prosinca prošle godine u Novopazarskoj ulici Mučišta opljačkao Maidu P., od koje je također ukrao torbu, a tijekom srpnja prošle godine privođen je bio zbog razbojstva i teških krađa na štetu starijih žena.	hr
Uglavnom, svi oni koji govore o nemogućnosti čudesa pozivajući se na prirodne zakone, među kojima ima i ozbiljnih teologa (Kung, primjerice), govore kao da su ili sami stvorili prirodu pa sve znaju o “svom” djelu, ili da su pronikli sve njene tajne.	hr
Rukopis J. K. Rowling, koji je na početku odbilo 12 izdavača jer ga nisu smatrali komercijalnim, da bi ga na kraju za smiješnih 2500 funta kupio Bloomsbury, stvorio je prvu milijarderku među piscima.	hr
Potom bi onako strog i pravedan, kakvi su i bili ti prvi bogovi, izricao presude, koje su se možda ponekad činile prestroge, ali nikad nepravedne.	hr
Pojašnjavajući prijedlog proračuna Roland Gajšak, pročelnik za financije, istaknuo je da se pri kreiranju prijedloga vodilo računa o smjernicama Vlade RH, ali i prošlogodišnjim indeksima i potrebama grada.	hr
Nakon kriminalističkog istraživanja nad Riječaninom utvrđeno je da su njih trojica oko 19.40 sati izrezali i ukrali 2400 metara bakrene žice, žicu smjestili u vozilo i krenuli u pravcu Rijeke, a zatečeni su prije dolaska do Tunela Učka.	hr
"Bilo je dovoljno reći naše ime i smjeli smo ući u vilu", rekla je prema spisu tužiteljstva jedna od mladih žena koja je često sudjelovala na premijerovim zabavama.	hr
Ponavljam da sposobnim ljudima koji znaju i zele radit, triba dat sansu a onima koji dolaze na brod i cekaju da jin prodje ugovor, ne da im treba dat sansu da idu naprid, nego im treba oduzet i ove papire koje vec imaju.	hr
Bivši rumunjski astronaut Dumitru Prunariu preuzet će predsjedavanje UN-ovim Odborom a miroljubivo korištenje svemira u 2010. i 2011. godini, priopćilo je 6. ožujka rumunjsko ministarstvo vanjskih poslova.	hr
Od početnoga mota da će izdati samo onu knjigu koja se njemu sviđa, Jajetić se ni danas se nije mnogo odmakao, a minucioznost kojom priređuje knjige postala je njegovim uredničkim zaštitnim znakom.	hr
Vijećnica Jasminka Kokot Bambić konstatirala je da bi trebalo požuriti donošenje Prostornog plana jer, kako je istaknula, investitori koji bi došli u Dugo Selo spriječeni su još uvijek važećom odredbom o zabrani gradnje višestambenih zgrada.	hr
Novinar pokušava spasiti ženu od blamaže, diskretno je podsjeća da je antifašizam ugrađen u temelje Ustava RH, te je dobrohotno, gotovo očinski pita je li nam alternativa fašizam i zar bi nam bilo bolje da Karlovcem vladaju Pavelićevi unuci.	hr
Franjo Tudjman jedini dobio rat na prostoru bivse Jugoslavije, sto je respektirala i medjunarodna zajednica, a iz komentara brojnih strucnjaka za ovaj dio europskog prostora moglo se iscitati da je dr.	hr
Doduše, jedino mjesto u Crnoj Gori koje se može računati kao čisto od smeća strogo je središte glavnog grada Podgorice, gdje dobro plaćeni Romi svakodnevno čiste ulice i parkove oko zgrade parlamenta.	hr
"Najveća je uvreda tvrditi kako se Mustafa Kemal, o čijoj hrabrosti se nitko od nas ne usuđuje suditi, učinio takvo nešto", napisao je u pismu tužitelju, koji je na koncu podignuo optužnicu protiv autorice i Necdeta Tatlıcana, urednika Hurriyeta.	hr
A da ne govorimo o tome koliko je nepoštena prema Rohatinskom kojega se protiv njegove volje svojata, naravno zato što je tako strašno popularan.	hr
Glavni tužitelj UN "izrazio je zadovoljstvo razinom suradnje Srbije sa sudom i pohvalio učinkovitost svih kompetentnih tijela", navodi se u priopćenju vlade.	hr
Svi koji klub malo bolje poznaju (a cini se da su ovdje ima dosta takvih)znaju da se ovakvi odlasci iz kluba ponavljaju svako malo.	hr
Bez solidarnog jamstva takvih temeljno pravnih standarda bi se ideja ljudskih prava kompromitirala, a legitimacija pravnog i socijalnog sustava dovela bi se u pitanje.	hr
Rečeno je kako će one taj posao obavljati volonterski i neće primati naknadu sve dok se ne dobije službeno pravno tumačenje oko imenovanja savjetnika i njihova rada, jer je novi zakon u kontradiktornosti s drugima koji reguliraju to područje.	hr
Prema riječima ministra vanjske trgovine i ekonomskih odnosa BiH Mladena Zirojevića, zabrana o uvozu starijih vozila će biti ukinuta, ali će isto tako uvezeni automobili morati biti tehnički ispravni.	hr
Prvo sam se počeo baviti eksperimentalnom filmom, kao i Petek, Gotovac i Pansini, ali sam odustao jer sam ubrzo uvidio da se to ne može profesionalizirati.	hr
Garcia je također obećao da će iskorijeniti ostatke pobunjeničkog pokreta "Svijetla staza" koji se preusmjerio na trgovinu drogom nakon što su njegovi čelnici uhapšeni devedesetih godina prošlog stoljeća.	hr
Za naslovnicu Vougea slikala se u haljini… Više Šest modnih imperativa za proljeće Iako šoping u vrijeme globalne krize može djelovati nepromišljeno, ipak bi mogao biti i isplativ.	hr
Dvoje mrtvih u prosvjedima u Albaniji Dvoje ljudi poginulo je u petak u sukobima prosvjednika i policije pred uredom albanskog premijera Salija Berishe, tijekom prosvjeda kojim se tražila ostavka njegove vlade zbog korupcije.	hr
Sudionici sjednice izrazili su zabrinutost nad činjenicom da se u pokrajini nastavljaju nasilni izgredi i inzistirali kako se ekstremistima ne smije dopustiti potkopavanje budućnosti Kosova.	hr
Utorak, HRT 1, 23.45 Tetica Silvija Luks, čim se spojila sa svojom partijskom drugaricom i voditeljicom Hloverkom, recenzirala je prilog novinara Josipa Šarića, najprije da je točan u činjenicama a zaključci da nisu točni.	hr
Nedeljno popodne oko 17, sjedim u Pubu na terasi, šetača kolko hočeš, ali se nađe jedan nadobudni samoborac koji mora na trg s autom na kavu.	hr
Nije se moglo dopustiti da ta tehnologija izađe iz kontrole Hrvatskih ruku te da se nađe smisao za što će se ona pametno iskoristiti za cijelokupan Narod.	hr
Bugarska je u skupini zemalja, zajedno sa Španjolskom, Meksikom i Kolumbijom, koje su ostvarile “značajne promjene na bolje” u borbi protiv korupcije u proteklih osam godina.	hr
Fran crta kod Tanaya, onda jedemo štrukle u blještavo bijeloj Gradskoj kavani, posve drukčijoj (i ponešto pretencioznoj) nego što je bila u doba kada su se ondje skupljali ostatci ostataka hrvatske oporbe sedamdesetih i osamdesetih.	hr
Posts Tagged ‘ planetarij ’ Božić u planetariju – Tajna Betlehemske zvijezde Od subote, 4. prosinca, Astronomski centar Rijeka, uz svoj redovni program, uvodi i prigodnu prezentaciju/show uživo u planetariju naziva “Božić u planetariju”.	hr
Osim toga, tadašnji predsjednik Fatmir Sejdiu ignorirao je zahtjev nevladinih udruga, koji je inicirao Kosovski demokratski institut, da se zakon ne proglasi.	hr
Čak sam u Americi prije tjedan dana napravio jednu kontrolnu projekciju da vidim kolika je razumljivost nečega što je lokalno, i apsolutno je sve razumljivo.	hr
Hrvatski Telekom će iPhone 4 ekskluzivno početi prodavati 24. rujna, a već danas možete se predbilježiti za kupnju uređaja iPhone 4 krajem mjeseca u Hrvatskoj.	hr
I Sesar i Zrinjski, ali pogotovo navijači, željeli bi da dvije strane postignu dogovor, te da se nađu garancije po kojima bi zadovoljni bili igrač i klub.	hr
Naime, do ožujka 2007. bit će proizvedena mala serija od stotinu automobila BMW Hydrogen 7. Ti će se automobili pod specijalnim uvjetima iznajmljivati istaknutim i utjecajnim osobama po cijelom svijetu na rok do šest mjeseci.	hr
Kad spominjem dinamičnije odnose sa Srbijom, mislim na to kako imamo mnogo prostora za unapređenje uzajamne suradnje na području gospodarstva, trgovine i obrazovanja, kao i na drugim područjima.	hr
Smatra da se Svjetsko prvenstvo gleda isključivo uživo 'Novac mi ništa ne znači u životu, najbitnija je glazba' Najbitnije mi je da ljudi uživaju u glazbi, kaže Eminem (37).	hr
Vjerujem kako je krajnje vrijeme da od deklarativnog prihvaćanja prijeđemo na djela ukoliko želimo privući izravna strana ulaganja i integrirati se u NATO i EU.	hr
Iako sada imate dovoljno novca, ubuduće ga trošite vrlo pažljivo, novca je ipak manje nego prošle godine, a za svaki posao valja uložiti mnogo više napora nego ranije.	hr
A onda njih nekolicina otiđu u drugu prostoriju, zaključe kako u tom trenutku više nisu članice Povjerenstva za ravnopravnost spolova, nego Povjerenstva za medije, i sastave novo priopćenje, istog sadržaja, ali s drugim službenim zaglavljem.	hr
Epicentar potresa bio je stotinjak kilometara jugoistočno od nuklearke Fukušime, a novi razoran potres koji bi pogodio Fukušimu mogao bi ugroziti grozničava nastojanja kako bi se lokalizirala nuklearna havarija u Fukušimi.	hr
S tim nikad istraženim glasinama momčad je otputovala i na Svjetsko prvenstvo u Južnu Afriku", navodi Osang, koji je također otkrio da je u više navrata pred njim Becker jednoga aktualnog njemačkog reprezentativca iz Južne Aprike nazvao "polupederom".	hr
“Crvenoruki Goupi” Jacquesa Beckera iz 1942. je tu (nećete ga lako naći jer je u autorskoj natuknici naveden kao “Goupi crvenih ruku”), ali ne i Tarantinov “Reservoir Dogs” iz 1992.	hr
PODGORICA, Crna Gora -- Stefano Sannino, zamjenik glavnog ravnatelja Glavnog ravnateljstva EU za proširenje, izjavio je u utorak (17. svibnja) kako je Crna Gora postigla značajan napredak u ispunjavanju kriterija za članstvo u EU, ali ima još mnogo posla pred sobom.	hr
Uputstva koja daju Administrativna vijeća su jasna, ali većina imigranata ne zna čitati grčki jezik, a samo nekoliko državnih službenika osim engleskog govori i neki drugi strani jezik poput arapskog, afričkog, turskog, albanskog, bugarskog i rumunjskog.	hr
Taj je pad, ocjenjuju u Viktoru Lencu, prije svega uzrokovan viškom tonaže na tržištu koji je nastao zbog rekordnog broja isporuka novih brodova iz dalekoistočnih brodogradilišta.	hr
Transfer u nezavisni “Epitaph” podrazumijevao je osvajanje pune autorske slobode i Henry je na devetom albumu pokazao da se ipak bolje snalazi u takvim uvjetima.	hr
" Nakon što su slušali širom otvorenih ušiju, Gospodinov krajnje ponizan i lijep govor, koji su teško mogli shvatiti zbog njegove dubokoumne važnosti, Kumare su neko vrijeme razmišljale o njegovom značenju.	hr
Ovo je njezino prvo samostalno predstavljanje na hrvatskoj likovnoj sceni, a izloženo je deset ulja na platnu, od čega pet većih formata (150 X 180 cm), jedno ulje dimenzija 130 X 100 cm i četiri manja rada.	hr
Ovako se hrvatske ideje zanemaruju i radije se ide na sigurno i kupuju strane licencije umjesto da se pokušaju razviti domaći projekti i prodavati kao naš izvozni proizvod.	hr
Dobio sam i neku, ajmo to nazvati moć da utječem na stvarnost, da u njoj sudjelujem na neki aktivniji način nego prije, upućeniji sam i pozvaniji na određeni društveni angažman.	hr
Najveću odgovornost ipak snosi SD podrška koja očito ne filtrira komentare pa se većina kritike odnosi na vrijeđanja te budimo iskreni, nitko od nas to ne želi za sebe i to nema veze sa kukavičlukom.	hr
Ivo Sanader čvrstim je korakom i pogleda uprtog u nas, ukopane pred tim odlučnim hrvatskim mužem, ravno iz televizijskog spota došao na čelo Vlade.	hr
Stavite mu bodlje od oguljenih mjendula (ima ih za kupit u listićima ili još ljepše od pistacija), a njuškicu i oči od čokoladnih bombona ( oni KRAŠevi od lješnjaka ili grožđica).	hr
“Bio sam jedan od najgorih redatelja dokumentarnog filma u svojim počecima, te ako ja mogu primiti nagradu, onda mogu svi”, duhovito je prokomentirao Jon Alpert.	hr
Austrijska Raiffeisen Zentralbank prošle je godine ostvarila bruto dobit od 343,6 milijuna eura, što je rekordan rast od 41,6 posto, a ukupna bilanaca povećana je 20,8 posto, na 56 milijardi eura.	hr
Do osnivanja spomenute akademije došlo je zahvaljujući Juri Žitku, instruktoru slobodnog leta i jednom od prvih ljudi koji su se u Hrvatskoj i svijetu bavili ovom nesvakidašnjom aktivnošću.	hr
Kako je i rat brzo završio, GERUSALEMME je odmah preuzeo dalekoistočne plovidbe, prvo kao transportni brod za povratak ratnih zarobljenika iz Japana u Britaniju, a potom francuskih izbjeglica iz Indokine do luke Toulon.	hr
Pušačke oaze ostale su tek terase kafića, a pušači su imali sreće što se primjena zabrane podudarila s dolaskom lijepog vremena i njihovim otvaranjem.	hr
Kada je počeo raditi oko maslinika, svi su se čudili, jer adekvatnog puta kojim bi automobil mogao doći do ove lokacije nema, pa je većina materijala donesena ručno.	hr
To u nacelu ne mora biti nista lose, stovise nesto slicno u njemackom drustvu slovi kao pozitivna karakteristika, barem kad se prica o “Standbeinu” i “Spielbeinu”.	hr
Oni sve znaju, svakomu kontrestaju, a svejedno im je tko je u pravu, vazno je da se ne ostavi utisak da su oni u krivu.	hr
U prihodovnoj strani proračuna pročelnik je ukazao kako je najveća korekcija naviše napravljena kod poreza na dohodak, s obzirom da je to najstabilniji prihod.	hr
Naravno, mogu se utvrditi kvote, ali sto je s onima koji u zadane kvote nisu uspjeli zbog losijeg uspjeha u sred, skoli, a zele studirati, zar cemo njima odbiti da placaju za studiranje?	hr
Crnković nam je rekao da njega službeno “nitko nije ni postavio, a niti smijenio s mjesta selektora”, pa da “nije niti stigao realizirati svoju ideju”.	hr
Nacionalov je novinar prošlog tjedna u Slavonskom Brodu došao i do generalovih nekadašnjih bliskih suradnika, izravnih svjedoka zanimljive priče o tome u kakvim je uvjetima Ljiljana živjela dok je bila bliska s Mladenom Kruljcem.	hr
Ako dođe do sklapanja ugovora, u tom bi poslu mogle sudjelovati uz Đuru Đakovića i neke tvrtke iz Hrvatske i one iz Srbije poput Zastave iz Kragujevca, Remontnog zavoda iz Čačka i Aluminjskog kombinata iz Podgorice u Crnoj Gori.	hr
Turska vojska tvrdi da se trenutačno, odmah s druge strane granice, nalazi do 3800 militanata, a da do 2300 djeluje unutar Turske.	hr
Radi se o iznosu od 3,8 milijuna kuna, no problem je što je glavnica koja dospijeva 1. rujna ostala netaknuta, što znači da će se Grad morati iznova zaduživati kako bi je otplatio.	hr
Mnoge stranke bit će prisiljene još jednom razmotriti je li bolje da i one pokušaju sklopiti koalicijski sporazum s nekom od srodnih stranaka ili je pametnije da same idu na izbore.	hr
Ja vidim Hrvatsku za deset, pogotovo za dvadeset godina kao vrlo uspješnu zemlju prepoznatu po svojoj novoj pravednosti, kako bi to naš predsjednik rekao.	hr
“Kenjac” je i ovogodišnji hrvatski kandidat za Oscara, a kako je i “Sveti Georgije ubiva aždahu” srpski kandidat za Oscara, ona glumi u dva ovogodišnja oscarovska kandidata.	hr
Da bi liječenje dalo pozitivan rezultat, važno je da budemo uporni, to jest da nakon što su listovi požutjeli, ponovno stavimo novi oblog sve dok ne prestane bol i upala, a to ćemo najbolje uočiti po dugotrajnosti svježine listova.	hr
Čovjek se još od prastarih vremena nastojao suprotstaviti nevremenu, tako da je interesantan i segment filma koji prikazuje zvona postavljena za razbijanje gradonosnih oblaka.	hr
Većina ih se s Delhaizeom kao konkurentom nije nikada srela pa im je važno saznati najvažnija obilježja poslovanja lanca s kojim će se neki od njih, ponajprije Konzum, sada i direktno boriti.	hr
Srbijanski državni tajnik za Kosovo i Metohiju Oliver Ivanović izabran je za predsjednika pokrajinskog odbora Socijaldemokratske partije (SDP) na drugoj izbornoj konferenciji u Mitrovici, kojoj su nazočili predstavnici UNMIK-a KFOR-a i gosti iz Slovačke i Rumunjske.	hr
Ta informacija i nije mnogo začuđujuća kada se uzme u obzir da i prošle godine građani ne bi uživali u čarima novogodišnjeg dočeka na otvorenom da nije bilo predizborne kampanje Milana Bandića, predsjedničkog kandidata susjedne Republike Hrvatske.	hr
Da se ne radi o obiteljskim vezama, mediji nikada ne bi doveli u pitanje legalnost poslova iza kojih stoje Ivan i Tomislav Musić, punac i šogor šefa opozicije.	hr
Otok je veoma blizu Rijeke, ima i zračnu luku a iz Munchena gdje boravim većinu vremena treba mi samo šest sati vožnje autom”, kazao je Hodžić.	hr
Iako je njezin suprug bio snalažljiv i već je u dva navrata prije toga savladao lopove, problem je bio u tome što je on ubojicu najvjerojatnije poznavao.	hr
Po otkrivanju prekršaja privedeni B.J. izjavio je kako je roba njegova i da njegova supruga B.R. koja je upravljala automobilom nije ništa znala o tome.	hr
Godinama već “Doru” nazivaju sajmom kiča, no HRT se uporno drži svog projekta i ne odustaje, još uvijek ga pokušavaju na bilo koji način oživiti.	hr
Trojica dužnosnika složila su se kako bi odbijanje Republike Srpske da prihvati kompromisno rješenje po pitanju reforme policije moglo imati ozbiljne posljedice.	hr
"Siguran sam kako će se pokazati kao sjajan čelnik, kako za sam UNDP, tako i za uspjeh MDG-a na globalnom planu".	hr
Taj mjuzikl Milana Grgića i Alfija Kabilja adaptirala je Leonora Surian, postavivši priču o novoj podjeli svijeta između tri velesile, koja se dogodila na Jalti, vrlo jednostavno, uz malo rekvizita i gotovo bez scenografije.	hr
"juridički zločini" prema tisućama hrvatskih domoljuba koji su nevino osuđeni, te su izdržavali svoje zatvorske kazne u jugoslavenskim tamnicama samo iz razloga "što su drugačije mislili.	hr
Cijene zakupa koje su u uredskim prostorima do kraja prošle godine pale od 10 do 15 posto uz i dalje visoku popunjenost od 93 posto ne bi se trebale mijenjati.	hr
"Fond će biti pokrenut idući tjedan, radi se još na detaljima vezanima uz regulativu", izjavio je za Poslovni dnevnik Darko Brborović, predsjednik Uprave OTP Investa.	hr
Tako se nerijetko, posebice među mladima, danas mogu naći oni koji ne čine ništa kako bi se zaposlili jer to, ili ne žele, ili misle da će im se prilika sama ukazati.	hr
SportPlus postati će dio Novog listaDnevne sportske novine SportPlus danas su izašle posljednji put, a kako je najavljeno, uskoro će se početi tiskati kao istoimeni sportski prilog Novoga lista.	hr
Međutim, ne možete naći onih 200 znanstvenih radova, koji tvrde i dokazuju da EMP i ispod graničnih razina mogu uzrokovati zdravstvene štete poglavito u vremenskim relacijama 10 i više godina.	hr
Nama nije niti će ikada biti moguće sve to objediniti ishvatiti,ali to nam nedaje za pravo(niti bilo kome od ljudskog roda)da se toliko uzdignemo i hvalisavo tvrdimo kako je Bog spoznatljiv.	hr
Jer normalan i školovan čovjek ne može propagirat te ideje i zanemarit činjenicu da nisu hrvatski topovi pucali po nišu već srpski po Zadru, Šibeniku, Splitu, Dubrovniku, Osijeku, Zagrebu,..	hr
Zaključila sam da je problemu potreban novi pristup, koji sam predočila javnosti u govoru što sam ga 22. svibnja 1997. godine održala u Muzeju mora, zraka i svemira u New Yorku.	hr
Sloga među partnerima trajala je do početka ove godine, dok Dichand senior nije najavio povlačenje i postavljanje na mjesto glavnog urednika svoga mlađega sina.	hr
Živković je izrazio spremnost na obranu u oba slučaja, dodajući kako mu nije potrebno dodatno vrijeme za upoznavanje s najnovijom tužbom.	hr
Izgleda da je samo pojedincima i publici stalo do kulture, i nakon deset godina ne mogu reći da se nadam nečemu boljem ili da ima nagovještaja da će ovakvo stanje završiti”, kaže Udovičić.	hr
Druga bi mogućnost bila da ju je ubojica pratio na motoru, no u tom bi slučaju netko primijetio parkirani motor ili ubojicu koji odlazi na motoru.	hr
EU spreman na dodatne sankcije protiv Gadafija Čelnici Europske unije izrazili su spremnost blokirati mogućnost da prihodi od prodaje nafte i plina dospiju u ruke Moamera Gadafija, koje bi on koristio protiv vlastitog stanovništva.	hr
Grčka vlada predstavila je u srijedu (20. svibnja) plan vrijedan 1,3 milijarde eura za pomoć malim tvrtkama koje se bore s utjecajem globalne gospodarske krize.	hr
Ne radi se toliko o popularnosti Facebooka, već o 'nepopularnosti' našeg obrazovanja, ljudskih odnosa ili sustava vrijednosti", rekao je Dimitrijević za SETimes.	hr
Glavaš i svi koji su s njim u vezi za njega su danas oživotvorenja nečasnosti i politički izdajice koji su ga “podlo” ostavili na cjedilu, kao što za Zlatka Kramarića Glavaš više nije onakav simbol zla kakvim ga predstavljaju.	hr
U toj zgradi, koja još nije dovršena, predviđeni su i drugi sadržaji, poput novog nastavnog centra jer nam onaj napravljen prije gotovo 10 godina nije dovoljan, budući da je KBC Zagreb najveća nastavna baza Medicinskog fakulteta u Zagrebu.	hr
To znači da su u drugom dijelu gošće postigle svega 4 gola, jer nisu imale rješenja za borbenu domaću obranu i solidnu Maju Gorenc na vratima.	hr
Iz Sudske policije napominju da su pokušavali ući u trag Ateljeviću, ali da je on dobro poznavao veoma nepristupačan teren i da je uspio pobjeći.	hr
Nije pristojno pitati o kolikom je iznosu riječ, zato smo ga pitali je li to bio tri puta veći iznos od onog koji je dobio za jednu sezonu u Mladosti.	hr
I. – Umjetna inteligencija” koji je u Francuskoj i ostatku svijeta bio vrlo slabo prihvaćen pa je Spielberg ove godine u Deauvilleu gotovo osvetoljubivo odbio prikazati svoj novi film.	hr
Sajam je imao za cilj unaprjeđenje razvitka IT sektora i ukazivanje na činjenicu kako Kosovo ima ljudski potencijal za jačanje korištenja novih tehnologija.	hr
Vidim po komentarima da se radi o velikoj junačini, takvih nam treba, jer ako ti imaš hrabrosti ovako neustrašivo pisati, onda za tebe nije ništa povratak korijenima.	hr
Kao predsjednik Demokratske stranke, Tadić će biti favorit za ulazak u drugi krug predsjedničkih izbora zajedno s Tomislavom Nikolićem, čelnikom oporbene Srpske napredne stranke.	hr
Vlasnici koji ne poštuju pravila sučelit će se s novčanim kaznama u iznosu 360 eura, kao i kaznama koje uključuju gubitak dozvole za poslovanje.	hr
Znači, treba vam hrabrost za potpuno drugačije strukturiranje javne potrošnje s naglaskom na ulaganje u razvojne projekte i sprečavanje odljeva novca klijentelističkim skupinama od kojih se kupuju glasovi.	hr
"Duboko smo predani ideji demokratskog, racionalnog, europskog rješenja za Kosovo temeljenog na rezoluciji 1244 Vijeća sigurnosti UN-a", kazao je Tadić, ukazujući na ključnu potrebu za dijalogom Srba i kosovskih Albanaca.	hr
Budući da je OKI poduzeće u većinskom privatnom vlasništvu, sve to možda i ne bi trebalo biti velikim predmetom interesa javnosti da takva politika stimuliranja Uprave ne prijeti građanima Zagreba.	hr
Romano Prodi je dodao da je razmatrano i pitanje kako ukloniti zapreke za ulazak Hrvatske u Svjetsku trgovinsku organizaciju (WTO), a da su razmatrani i drugi konkretni oblici podrske programu hrvatske Vlade.	hr
Policijskim snagama Bosne i Hercegovine potrebne su temeljite reforme kako bi se mogle boriti protiv organiziranog kriminala, izjavio je zapovjednik EUFOR-a, general David Leakey.	hr
Nesreću je skrivio D.Š. koji se kretao kroz raskrižje i oduzeo prednost prolaska golfu kojim je iz smjera Starčevićeve prema Zagrebačkoj ulici upravljao D.Š. (46).	hr
Naime, umjesto da obavijesti predsjednika Mesića kao vrhovnog zapovjednika o mogućim incidentima prilikom njegova posjeta Splitu, Radoš je obavještajnu procjenu dostavio svome stranačkom kolegi Draženu Budiši koju je ovaj iznio u javnost.	hr
"Ne samo da postoje međusobne gospodarske koristi od povećanja trgovine između Irana i Turske, već Teheran, s obzirom da je glavni grad odmetničke države, koristi gospodarske odnose kako bi ostvario politički utjecaj više od Ankare, koja je dobro integrirana u međunarodni sustav."	hr
Voditelj Hrvatske katoličke misije u Bonnu o. Ante Bilić, u ulozi domaćina bio je svakome pri ruci, a mladići i djevojke, kao i dužnosnici kluba, bili su naprosto odlični.	hr
Izgradnjom ove trgovine otvoreno je 250 novih radnih mjesta, a kako je istaknuo generalni direktor Metroa Cash & Carry Damir Firšt, “prednost pri zapošljavanju imali su ljudi iz sesvetskog kraja, u kojem ima oko šest tisuća nezaposlenih osoba.	hr
Tako je prije nepune dvije godine otvoren jedan od najljepših i najuspješnijih obiteljskih hotela u Hrvatskoj, te ujedno prvi hotel s četiri zvjezdice u Slavoniji i Baranji, hotel Waldinger u Osijeku.	hr
Nakon toga je lani bila na ljetnom jednomjesečnom seminaru u Dubrovniku koji je vodio profesor Banac, a potom je godinu dana radila i zaradila novac kako bi mogla kod nas godinu dana besplatno volontirati.	hr
Prošle je godine podnio kaznenu prijavu Županijskom državnom odvjetništvu u Vukovaru protiv Živanovića, zapovjednika logora Begejci, i ispitivača Zvonka Pavlovića koji ga je tukao u Begejcima.	hr
Prema riječima Pond, srbijanski agenti zadržali su "problematične Srbe" od eskalacije njihovih postupaka, dok su kosovska policija, EULEX policija i mirovne snage KFOR-a zauzvrat zadržali "albanske usijane glave".	hr
Danas je Hrg u svojoj autorskoj emisiji (koja nekim čudom nije kandidirana za sredstva iz fonda za razvoj pluralizma) najavio uređenje kružnog toka u gornjem gradu tako da Frankopanska još uvijek nije na redu.	hr
Rekao sam Srbima o čemu se radi i da ću sam otići u Njemačku, nisu mi vjerovali, govorili su da će me oni isporučiti, napravili su od toga cijelu paradu.	hr
Prije dvije godine, njemački list Focus upotrijebio je sliku Miloske Venere kako čini neprimjereni izraz kao ilustraciju za tekst u kojem se Grci opisuju kao varalice.	hr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- BiH se suočava s najgorom krizom od završetka rata 1991.-1995, priopćila je Međunarodna krizna skupina (ICG) u izvješću objavljenom na web-stranicama Skupine, u petak (6. svibnja).	hr
Fina je objavila da tvrtke u državnom vlasništvu isplaćuju 38 posto veće plaće od privatnih, i ta je razlika bitno veća nego prijašnjih godina.	hr
Prema hrvatskom ustavu, da bi dobila mandat ili ustrojila vladu, stranka ili koalicija treba imati potporu najmanje 77 zastupnika Sabora koji broji 153 člana.	hr
Scenarij mog sina je moderan, duhovit i zanimljiv, a radnja se događa u Lici, u srpskoj obitelji, koja živi od američke mirovine stare tetke.	hr
Sadašnja proizvodnja pištolja HS2000 ima godišnji kapacitet 30 tisuća komada, a pištolj je pronašao svoje mjesto i na vrlo zahtjevnom američkom tržištu, prije svega u američkim službama sigurnosti.	hr
Ipak, bitno je da je pojedete najmanje sat i pol vremena prije vježbanja jer će u suprotnom nakupljena krv u vašem trbuhu umanjiti učinkovitost vježbi.	hr
Kada je ta tajna objavljena 2000., čulo se objašnjenje da je tim proročanstvom bio najavljen pokušaj Turčina Alija Agce 1981. da ubije Ivana Pavla II.	hr
Točno vrijeme i odgovarajuće temperature pripreme iznimno su važne za postizanje najboljeg okusa i mekoće mesa, kao i za prevenciju od bolesti uzrokovanih nedovoljno termički obrađenom hranom.	hr
Naime, sredinom 2009., kad je kancelarsko mjesto već bilo u rukama Jadranke Kosor, Hitrorez je imao identičnu poruku i identičnu sliku Ive Sanadera koja je sve do danas tamo stajala.	hr
Nakon polusatnog spontanog koncerta na brodu, koji su oduševljeni prolaznici ocijenili boljim od ijedne Ribarske noći, te impresivnog vatrometa, kolona se rivom uputila do restorana Marina, gdje ih je čekala, pogađate, opet dobra spiza i kapljica.	hr
Kristina Krstičević iz Ploča je nova hrvatska Trash de luxe zvijezda Kristina Krstičević iz Ploča pobjednica je Trash de luxe audicije Nove TV, nazvane 'Senad traži zvijezdu'!	hr
Kako nikad prije nije bio u Parizu, Bogdanovića je «grad zaljubljenih» u potpunosti oborio s nogu i žao mu je, kaže, što za njegovo razgledavanje nije imao više vremena, nego samo dan uoči koncerta.	hr
Jaka eksplozija odbacila je Vukoju i uništila električne aparate u kuhinji, a od njezine siline izvaljena su vrata i popucala su gotovo sva stakla na prizemlju kuće.	hr
Svi koji to žele nakon dragovoljnog služenja vojnog roka moći će nastaviti profesionalnu karijeru u oružanim snagama na ugovor od tri godine, s mogućnošću produljenja na još pet godina.	hr
I dok su se mediji bavili njihovim dugovima, Stipe Marić se pojavljivao u javnosti uvijek ukusno, moderno i skupo odjeven, no i dalje nitko nije znao gdje on točno radi.	hr
Kosti obilježene zarezima iz Dikike nalazile su se između slojeva vulkanskih naslaga čija je starost sa sigurnošću utvrđena na između 3.24 i 3.42 milijuna godina, a bile su locirane znatno bliže starijem sedimentu.	hr
Opći je dojam da vladajući nisu uspjeli ostvariti politički cilj koji su željeli, naime ponuditi javnosti, kao zamjenu za propalu gospodarsku i socijalnu politiku, već davno potrošenu priču i lov na vještice iz pretvorbe i privatizacije.	hr
"U svakom slučaju, čak ni zbog političke stabilnosti, ne možemo poduprijeti i političku platformu koja je u suprotnosti s onim za što se zalaže SPS", izjavio je predsjednik izvršnog odbora SPS-a Ivica Dačić.	hr
Tijekom tih 12 mjeseci bit će domaćin kulturalnim konferencijama, festivalskim događanjima i debatama, a sve će biti usmjereno ka usvajanju sveobuhvatnijeg dijaloga među različitim kulturama.	hr
Vulkan Merapi na Javi još prijeti novim erupcijama, kažu vulkanolozi Tsunami je pogodio surferski kamp na Sumatri, nestao brod Potres jačine 7,7 po Richteru je pogodio u ponedjeljak zapadni dio otoka Sumatra u Indoneziji.	hr
Kazao je kako mu je Marko Jokić, pomoćnik ministra prosvjete i znanosti, u telefonskom razgovoru kazao kako Đurišić ne ispunjava uvjete za obnašanje dužnosti ravnatelja "zbog svojih navodnih susreta s Amfilohijem Radovićem [vladikom Srpske pravoslavne crkve u Crnoj Gori]".	hr
Slovenija je zbog tog pitanja godinu dana blokirala nastavak pregovora između Hrvatske i Europske unije i mnogi su očekivali da će vlada Angele Merkel diplomatski pritisnuti Ljubljanu.	hr
Kaznenu prijavu podnio je odvjetnik Branislav Janjanin, čovjek kojeg Žuži Jelinek poznaje već trideset godina i koji joj je, kako kaže, nekada bio prijatelj.	hr
" Takođe je revitaliziran prekrasan park koji se proteže na oko 70 tisuća četvornih metara u kojem je zalaganjem Agrokorovih hortikulturalista posađeno autohtono bilje s Medvednice.	hr
Ponovnom otvaranju tornja nazočili su predsjednici Srbije i Grčke Boris Tadić i Carolos Papoulias, koji su kazali da je objekt iznimno važno mjesto za kulturnu suradnju između dviju država i prijateljstvo dvaju naroda.	hr
Razlog za njegovo zadovoljstvo bila je, očito, činjenica da su za ministarske fotelje kandidirani uglavnom svi oni koje su "gurali" on i Adil Osmanović, potpredsjednik SDA i prvi čovjek kadrovske komisije.	hr
Tako su nogometaši aktualnog prvaka uspješno apsolvirali drugu od četiri teške utakmice u nizu, a treće ih čeka već u nedjelju kada Pod Bijelim brijegom gostuje gradski rival Velež.	hr
Prema riječima ministra financija Nikole Popovskog, predviđen je proračunski manjak u iznosu 1 posto bruto društvenog proizvoda (BDP), koji će biti pokriven stranim i domaćim kreditima i donacijama.	hr
Materijal je, naime, tako elastičan da majicu možete nositi tako da vam seže do ruba hlača, a ako je povučete, pretvara se u haljinu.	hr
Radite s gubitkom, samo šta se stranim gazdama i Paviću i dalje isplati blaćenje Hrvatske jer dižu lovu na odrađivanju zadataka od "posebnog interesa".	hr
Očekuje se i solidan posjet na tribinama s obzirom da je čelništvo Austrije odlučilo navijačima dati besplatan ulaz kako bi vidjeli formu svojih ljubimaca uoči starta prvenstva.	hr
Povećava se naknada za vrijeme korištenja roditeljskog dopusta od šest mjeseci sa sadašnjih 2500 kuna na 80 posto proračunske osnovice, to jest na 2668,20 kuna.	hr
Hrvatski boksači predvođeni Dragom Plečkom otputovali u Tunis S Plečkom do medalje Već smo pisali o imenovanju našeg sugrađanina i stalnog kolumnista Glasnika Drage Plečka direktorom hrvatske boksačke reprezentacije.	hr
Ostavku je podnio u travnju 2008., nakon što je otkriveno da se 2006. sastao s Plamenom Galevim i Angelom Hristovim, koje se sumnjiči kao šefove podzemlja, a poznatiji su kao "braća Galevi", premda nisu u srodstvu.	hr
No, naglasio je i to kako nije optimist da će se ozbiljno shvatiti nanesena šteta, i da će počinitelji biti uhvaćeni i kažnjeni za nanošenje štete čuvenom mostarskom spomeniku.	hr
Međutim, čak i kada se to bude dogodilo, bit će teško ukinuti zaštićeni pojas, budući da ga Sanaderov glavni koalicijski partner čvrsto podupire.	hr
U trećoj točki optužnice Županijsko državno odvjetništvo smatra da može dokazati kako su Višnja i Zdravko Pevec od početka 2006. do kraja 2007. godine oštetili državni proračun za oko 10,7 milijuna kuna poreza na dohodak i poreza na dodanu vrijednost.	hr
Navedeno je izglasano budući da se zbog produženog vikenda smanjio broj prisutnih, te je uz pretpostavku da će slično izgledati i sljedeći dan odlučeno da se Plenum odgađa za 24 sata, do ponedjeljka.	hr
Pripadnici misije NATO-a u Bosni i Hercegovini oko kuće supruge ratnog čelnika bosanskih Srba Radovana Karadžića na Palama, u srijedu (25. svibanj). [AFP]	hr
Na ekipnom državnom prvenstvu Prve hrvatske šahovske seniorske lige, koje se održalo u Šibeniku, ostvarili su sedam pobjeda i dva neriješena rezultata, te zauzeli prvo mjesto.	hr
Zato zbilja ne znam zašto se baš kršćani nazivaju građanima opasnih namjera kad su evolucionisti ti koji su zaslužili put u Haag zbog zagovaranja zločinačke i genocidne teorije.	hr
Stav Vrhovnog suda je da Ico Mateković, koji je za vrijeme trajanja postupka na Županijskom sudu bio u bijegu, ima pravo na ponovljeno suđenje da bi mogao iznijeti svoju obranu i očitovati se o svim optužbama.	hr
Guverner Središnje banke Ardian Fullani kao razlog naveo je povećanje broja kredita, krizu u opskrbi strujom, povećanje cijena struje, fiskalnu politiku i povećanje cijena nafte na svjetskim tržištima.	hr
Ja sam protiv subvencija jer zašto bi država uzimala uspješnima i davala onima koji to nisu, neovisno radi li se o brodogradnji ili poljoprivredi.	hr
Ovo je odlično što je anonimno jer tako zaposlenik može svog šefa tužiti, učenik profesora ili građanin gradsku vlast bez straha da će ga netko kazniti.	hr
Nadalje, protuobavještajna služba, dosadašnji SIS, također bi trebala imati svog čovjeka u misiji zaduženog za praćenje svih kontakata pripadnika hrvatske vojne policije s pripadnicima stranih oružanih snaga.	hr
Država se ipak uplela kad je policija spriječila zemljoradnike da posjete Beograd, pri čemu je došlo do nasilnih izgreda u kojima je ozlijeđeno nekoliko policajaca.	hr
Na globalno gospodarstvo utjecala su dva nepovoljna događaja -- puno sporiji oporavak u naprednim gospodarstvima ove godine i veliko povećanje fiskalne i financijske neizvjesnosti, posebice posljednjih mjeseci.	hr
Bez obzira da li spadate u grupu mladih vozaca, formulirano novim zakonom (svi mladji od 24 godine) ili ne; naravno pod pretpostavkom da se ne slazete s istim.	hr
S cijenom od osam eura po kilogramu i potrošnjom od oko 4 kg vodika na 100 kilometara, ispada da 100 km u modelu BMW Hydrogen 7 stoji 32 eura ili oko 230 kuna.	hr
Očekuje se kako će ovi prvi razgovori biti usmjereni na pitanja kao što su CEFTA, zračni promet, carinske procedure i pitanje vlasništva nad zemljištem.	hr
Do sada je zbog svoje zapuštenosti bio meka za ratne filmove, no svakako godi što je napokon izabran i po kriteriju sličnosti s jednim neupitno lijepim gradom kao što je Krakov.	hr
On će postati i osobna ispovijest, saga o sudbinama nekoliko generacija Barbierijevih, ispričana kroz jedinstvene priče o povijesti hrane i kulinarskih običaja mediteranskog kruga i napose Dalmacije.	hr
» postavljao je pitanja novinarima trener Dinama kao da su oni treneri Dinama i kao da oni zarađuju godišnje dvjesto tisuća eura, a ne on.	hr
Druge mjere koje je predložila EC uključuju olakšanje pregogranične trgovine energijom, uspostavu učinkovitije nacionalne regulacije, unaprjeđenje prekogranične suradnje i ulaganje, i veću trensparentnost.	hr
Što će biti s prvom HNL Za Dinamo neće biti posljedica ni dokaže li se neregularnost Lanjsko će prvenstvo ostati kakvo jest, nogometna organizacija sporo povlači poteze nakon presude.	hr
Optužnica izravno tereti Vedrana Rožića da je od 4. svibnja 1992. do 1. ožujka 1997. kao direktor Hajduka više puta zatražio od blagajnika Duje Bilića da mu iz tzv.	hr
Tvrde i to da je MOL znao da su navedene informacije netočne i neprovjerene s obzirom da je većinski vlasnik Ine i sudionik u namjeravanoj privatnoj ponudi.	hr
A da je baš netko htio gađati Lepu Brenu, mogao je to, uistinu, učiniti i primjerice, cipelom, mobitelom, torbicom, fotoaparatom ili, recimo, novinarskom bilježnicom.	hr
Da dalje ne lamentiram, na prvom programu nacionalne tv 3.12. u nedjelju odmah poslije 10 h, dakle kada prijepodne djeca sjede pred tv ekranima, emitirana je scena sexa iliti jebačine sve u šesnaest!	hr
Njihova se zadaca sastoji u tome, da prekorace duhovne i drustvene okvire, da se ne ogranicavaju pukim vrsenjem obveza, nego da rade u skladu s drustvenim datostima, vrijednostima i institucijama.	hr
Dok on, kad je na putu, danjiva i noćiva u vrućoj kabini i kuva konzerve sarme na plinskom rešoiću, njegova Đurđa trošli li troši.	hr
Koristan strujni impuls U konceptnom L1 kombiniran je s izmjeničnim AC elektromotorom od 20 kW (27,2 KS), koji je izveden u sklopu sa DSG7 mjenjačem s dvije spojke i sedam stupnjeva.	hr
"Postoji prostor za koordiniranu akciju s ostalim tužiteljstvima [u okruzima]; vrlo je važno da ne bude dualizma u istragama", rekao je Preteni lokalnim novinarima.	hr
"On najoštrije osuđuje taj užasni čin i apelira na sve da surađuju s UNMIK-om u provođenju istrage o okolnostima pod kojima je izvršeno ovo brutalno ubojstvo.	hr
Iza te visokoškolske institucije su više od tri desetljeća uspješnog djelovanja i rada, te na tisuće studenata, koji su mjesto pronašli u važnim segmentima društva.	hr
Jedan od najmlađih gradskih sportskih kolektiva i ove je godine proglašen za najboljeg organizatora karting utrka u Hrvatskoj, a uz to AMKK Cobra ove je sezone ekipno postao doprvak Hrvatske!	hr
Međutim, Selma Ulus, profesorica na Odsjeku za komunikacije Sveučilišta Marmara, dvoji o tome predstavlja li autocenzura novu pojavu u Turskoj, tvrdeći kako autocenzura još od 1980-ih godina sputava novinare u Turskoj i u cijelom svijetu.	hr
Jedini racionalni razlog zbog kojeg je sudac, koji je donio tu presudu, mogao zaključiti da je Žuljević ispucao pet metaka u samoobrani, valjda je strah da i sam ne dobije pet metaka u glavu.	hr
Istaknuli su i kako očekuju da će nakon što provedu udruživanje do kraja, za što predviđaju da će im trebati do pet godina, godišnje ostvarivati uštedu od ne malih 400 milijuna eura.	hr
Osim tuluma s Chymerom, Riječani ovih dana pripremaju i 5. izdanje Hartera festivala koji će se održati 12. i 13. lipnja u Tvornici papira.	hr
U međuvremenu, srbijanski ministar financija Mlađan Dinkić ukazao je kako je potraga za Mladićem proširena ne samo na osobe osumnjičene da mu pomažu u izbjegavanju pravde nego i tvrtke.	hr
"Gledajući ovu godinu možemo biti zadovoljni realizacijom te činjenicom da unatoč smanjenju proračuna nismo smanjivali programe socijale i da smo osigurali sredstva za potporu gospodarstvu.	hr
Makedonija je uspješno ispunila makroekonomske ciljeve za 2006. godinu, njezin fiskalni položaj ostaje snažan, a kamatne stope zadržane su na niskoj razini, izjavio je šef misije Mark Griffiths.	hr
Zanimljivo je kako je tijekom 12 godina Vlada uredno uplatila više od 2 milijuna eura za koje se ne može utvrditi kamo su otišli.	hr
No, kao sto znate, svaka udruga, pa tako i nasa, ima clanove koji simpatiziraju razne stranke, i nasa je misija pomoc hrvatskom narodu uopce.	hr
Ogroman dotok inozemnih valuta, koji je djelomice rezultat snažne potražnje za kineskim izvozom i ulaganja u nekretnine, također znači da dužnosnici moraju uložiti više napora u sprječavanje prebrzog rasta juana prema dolaru.	hr
Zapravo, kad slušate čelnike pet stranaka koje su na prošlim izborima izborile ulazak u Gradsko vijeće, apsolutno je neshvatljivo da uz toliko sličnosti u promišljanju o budućnosti grada Osijeka do dogovora nije došlo.	hr
Možda bi moj Stari odgulio samo tešku robiju na Golom otoku da nije kazao da je sud onakav kakva je i država pa su ga odmah proglasili neprijateljem naroda i dali mu smrtnu kaznu.	hr
"Patrijarh Irinej 'depolitizirao' je crkvu, budući da su se tijekom bolesti njegovog prethodnika patrijarha Pavla pojedini biskupi politički eksponirali, što je danas daleko manje vjerojatno."	hr
Prvenstveno ih je zanimalo poduzeće na Visu, Modra špilja, i Helios Pharos na Hvaru koji je u sastavu tvrtke Validus, a koja je pak u sastavu bivše varaždinske Fima grupe.	hr
Kada su u pitanju djevojke u kategoriji najmlađih kadetkinja prvo mjesto je zauzela Dugoselka Ana Murat iz STŠK "Dugo Selo" dok je u kategoriji mlađih kadetkinja prvo mjesto osvojila Klara Cakol iz STK "Zabok".	hr
Vlada razmišlja o povećanju nagradnog fonda za sastave s najboljim kostimima te je osnovala sastav uz koji svatko s kostimom kućne izrade može sudjelovati u povorci.	hr
Zanimljivo je da su autori karte u Nezavisnu Državu Hrvatsku uključili i dijelove Istre i Dalmacije koju je Ante Pavelić prodao talijanskoj fašističkoj državi.	hr
Lisa McClain, ravnateljica američkog Nacionalnog demokratskog instituta za Crnu Goru, vjeruje kako bi glasovi Crnogoraca koji žive izvan republike također mogli biti ključni.	hr
Namjera organizatora je potaći i Samoborce da sudjeluju na Sajmu, da pokažu, prodaju ili razmijene svoje stare predmete s drugim antikvarima, a sigurno je da bi imali što pokazati.	hr
Hrvatski predsjednik Stipe Mesić izrazio je uvjerenje u četvrtak (14. travanj) kako će zemlja ubrzo započeti razgovore o ulasku u EU.	hr
Nakon 17. kola vodi Dinamo Hidrel sa 41 bodom, drugi je TOP s 35, dok su Zrinski Tehnovent i Klokočevac na četrnaestom i petnaestom mjestu s 12 bodova.	hr
Mladić koji je u obećanu zemlju stigao s jednim koferom za studij je zarađivao pozirajući kao ekskluzivan model Deborah Turbeville sve dok na jednom snimanju za američki Vogue u Veneciji nije od nje odlučio posuditi kameru kako bi si prikratio vrijeme.	hr
Leyli Zani, prokurdskoj političarki kojoj je dodijeljena prestižna Europska nagrada za ljudska prava 1995. godine, turski sud izrekao je desetogodišnju zatvorsku kaznu zbog širenja promidžbe u korist PKK.	hr
Takva ocjena državnog poglavara izazvala je konsternaciju u međunarodnoj zajednici i, da Tuđmana nije shrvala bolest, bila bi jedan od temeljnih dokumenata haaške optužnice što se pripremala protiv njega.	hr
Zato, iako je malo vjerojatno da vlast u cijelosti prijeđe u druge ruke, u nacionalnoj raspravi mogli bi se čuti novi glasovi, što je posebice značajno u svjetlu predstojeće ustavne reforme.	hr
Francuski predsjednik Nicolas Sarkozy izjavio je u ponedjeljak (8. lipnja) kako je neovisnost Kosova neopoziva. "Izbor cijelog Balkana, zajedno s Kosovom, trebalo bi biti članstvo u EU", kazao je Sarkozy nakon sastanka s premijerom Hashimom Thaciem u Parizu.	hr
No tek kad se ispružite u njoj, osjetit ćete sve ergonomske užitke ovog izuzetno lijepog komada namještaja koji će svojim izgledom uljepšati vaš dom poput skulpture.	hr
Zimsko radno vrijeme Kako dolazi razdoblje zimskog radnog vremena, jačina glazbe u lokalnim kafićima se smanjuje nakon 23 sata, a za one koji to ne poštuju bit će uvedene kazne, koje će tek od ove godine biti potkrijepljene dokazima, odnosno bukomjerom.	hr
"Ono što je sigurno jest da želimo vidjeti nastavak tog procesa pod pokroviteljstvom UN-a, kako bi se pronašlo rješenje prihvatljivo objema stranama", rekao je glasnogovornik grčke vlade.	hr
Drugim riječima, dovoljno sam star da pripadam navijačkom naraštaju koji je Hajdukove utakmice počeo gledati na Starom placu pod Plinarom, a nastavio gledati na Poljudu.	hr
Kako bi sve bilo besprijekorno, Tolja je u riječkom kazalištu održao i probu s orkestrom, zborom i bendom ne bi li se publici predstavio u najboljem svjetlu.	hr
Županije su u zadnjih nekoliko godina puno računa vodile o drogi i nekako se to sredilo, ali alkoholizam je očito društveno priznat, tu su reklame i sve ostalo, pa se zaista teško boriti protiv toga.	hr
Kamion je vozio srpski državljanin Naljepnice s tehničkog idu natrag u unutrašnjost auta Točno prije godinu dana policija je odlučila da naljepnice trebaju biti s vanjske strane, no brzo su se predomislili.	hr
I tako, katkad netko “objektivno nevažan”, u intimnom svemiru, osobnoj mitologiji postaje neodvojiv suputnik nekog ingenioznog i općepriznatog, pa i danas neznani Damir Crnković nekom može biti podjednako relevantan kao Ian Curtis.	hr
Odlukom federalne Vlade u siječnju je javnim poduzećima dozvoljeno da sklapaju sporazume o reprogramiranju dugovanja s kupcima, kako bi im bilo omogućeno da ublaže negativne učinke i posljedice recesije na poslovanje tih poduzeća.	hr
Riječ je o prezervativu koji izgleda sasvim jednako kao i dosadašnji prezervativi, pakiran je jednako, ali ima jedan elastični dodatak, koji, čim se omot prezervativa potrga, počne prezervativ odmatati.	hr
Recimo, u “Grimiznoj plimi” zapovjednik nuklearne podmornice Gene Hackman spreman je izazvati 3. svjetski rat, ali ga tek njegov mudri zamjenik Denzel Washington spriječi u toj brzopletosti.	hr
Otišao momak tražiti sebe negdje drugdje, gdje u kontaktu s ljudima zna da na njega reagiraju pozitivno (ili negativno) zbog njega, a ne zbog starog.	hr
Ono što je igrao Dinamo protiv Zagreba nije bila "Mala noćna muzika", uzalud je maestro Kuže mijenjao "glazbenike", Dinamo je do pobjede došao "udarivši Zagreb isdpod pojasa", tek uz asistenciju svog bivšeg juniora, suca Kovačića.	hr
U vrijeme u kojem se o pravim razlozima obrušavanja mafije na Božu Prku još uvijek ne zna mnogo, hrvatska policija nalazi se pred jednim od većih izazova u posljednje vrijeme.	hr
Venizelos kaže kako bi potencijalna koalicijska vlada ostala do veljače 2012. godine, kako bi joj se dalo vremena da odobri i provede drugi paket spasa.	hr
Ulaganja u taj projekt, kojeg podupire EU i koji je usmjeren na smanjenje ovisnosti Europe o ruskom plinu, iznose 7,9 milijardi eura.	hr
Udruga Telekom stoga je poslala zahtjev u ministarstvo infrastrukture kako bi se ovaj zakon promijenio budući da je nepošteno nuditi pogodnosti u vrijednosti od nekoliko stotina kuna, a prilikom raskida potraživati nesrazmjerno veću odštetu.	hr
Međutim međunarodni dužnosnici izrazili su nezadovoljstvo tim pristupom, ističući kako se neke osobe optužene za ratne zločine -- poput vojnog zapovjednika bosanskih Srba iz razdoblja rata Ratka Mladića -- još uvijek skrivaju i ne pokazuju nakanu za predajom.	hr
Izraelski ministar vanjskih poslova Avigdor Lieberman i njegov rumunjski kolega Teodor Baconschi razmotrili su bilateralnu sigurnost i gospodarske odnose tijekom sastanka u srijedu (14. travnja) u Bukureštu.	hr
Ta kamera vrhunske tehnologije ima rezoluciju od 1,2 megapiksela, dva objektiva koja se ugađaju ovisno o tome snima li se danju ili noću, ugrađen detektor pokreta, detektor za registraciju zvuka, ugrađen mikrofon i zvučnik, VOIP i SIP telefoniju.	hr
S tim vrlo javnim samoubojstvom, Christoulas je postao, kako je napisao jedan grčki list, žrtva-mučenik razorne gospodarske krize koja je dovela do stope nezaposlenosti od 21 posto, do zatvaranja više od 111.000 poduzeća, ostavila 500.000 ljudi bez prihoda i nade te gurnula puno Grka u siromaštvo.	hr
Ovisno o vremenskim prilikama (visina snijega), u subotu se planira dolazak u Bjelolasicu i pješačenje do doma u Tuku (5h hoda) a za drugu grupu lakša šetnja na Bjelolasici i sanjkanje.	hr
Iako je proizvodnja i uporaba opijata i kokaina u opadanju, potrošnja sintetskih droga u porastu je, objavio je u srijedu UN-ov Ured za droge i kriminal.	hr
"Međutim, u posljednje vrijeme on je pod sve većim pritiskom francuskog poslovnog sektora, koji je izgubio skoro svu konkurentnost na turskom tržištu protiv svojih suparnika.	hr
Na pitanje kako je moguće da je taj materijal desetljećima ostao skriven od javnosti, Sudac je objasnio da oni nisu imali potrebu za izlaganjem i da su potomcima strogo zabranili da s radovima grupe Traveleri izlaze u javnost.	hr
Vase stare (sto su bili imucni i bogati) je Tito samaro, slao ih u rat da ginu i koristio ih ko topovsko meso u ratu, dizao im kuce i tjerao ih s posla i na njima sprovodio komunizam, staljinizam i informbiro.	hr
”Pristojna domaćica” Austrija s pravom se diči kako je njihovu “Zemlju planina, zemlju na rijeci” uglazbio sam Mozart, a Česi se u svojoj himni hvale kako su “hrabar narod, bistra uma, snažni svladati sve poraze”.	hr
Dodao je kako će VF za one vojnike koji će sudjelovati u misiji organizarati tečajeve engleskog, a u nekim slučajevima i arapskog jezika.	hr
"Stvarno sam danas želio postati prvak i radio sam na tome koliko sam mogao", rekao je Arreola, koji se nakon sudačkog prekida borbe rasplakao i ispričao se svojim brojnim latinoameričkim navijačima u dvorani.	hr
Mladića koji je u ponedjeljak napadnut, a koji se prvotno nije želio predstaviti niti kazati zašto su ga napala braća Andreja, u utorak nismo zatekli na radnom mjestu.	hr
Jer bez njega igra i organiziranost ekipe rudara ne bi bila toliko dobra, i vjerujem da ga ne može zamijeniti niti jedan stariji i iskusniji igrač. svaka čast Josipe..	hr
Grčka je blokirala planirani poziv Makedoniji za prijam u NATO 2008. godine, dok je 2009. godine blokirala razgovore o pridruživanju EU zbog višegodišnjeg spora oko imena.	hr
Ideja vodilja bila je da osiguramo materijalnu bazu kako bismo vrhunske programe medicine razvijali u Hrvatskoj i omogućili našim najboljim mladim stručnjacima najbolje uvjete za rad.	hr
Da, kad smo kod toga, moramo priznati da se Dragan popravio, odnosno da nije ženskaroš kao što je bio nekad – smije se Šimun Rančić.	hr
Kako u ovom trenutku nema apsolutno nikakvih naznaka da će se mostarski gradski vijećnici uozbiljiti, te usvojiti proračun za 2009., vrlo je moguće da ćemo ponovno svjedočiti općem kolapsu grada.	hr
Diplomirala sam među prvima u generaciji, ali ne zato jer mi je to bilo važno, nego zato što sam se htjela čim prije riješiti fakulteta kako bih mogla nesmetano raditi.	hr
HTC HD2 prvi je uređaj s tehnologijom HTC sense zasnovan na operativnom sustavu Windows Mobile 6.5 Professional dostupan u Hrvatskoj koji će zasigurno privući sve ljubitelje pametnih telefona.	hr
Tijekom izrade nalaza i mišljenja od jednog podnositelja zahtjeva zatražio je 500 eura kako bi mu, neovisno o medicinskoj dokumentaciji i utemeljenosti zahtjeva, izdao pozitivno mišljenje o invalidnosti.	hr
Rumunjski violinist Titus Flueras osvojio je međunarodno natjecanje za utemeljenje simfonijskog orkestra koje je organizirao YouTube, izvijestio je 3. ožujka Hotnews.	hr
Europski parlament (EP) usvojio je u srijedu neobvezujuću političku rezoluciju u kojoj se podupire početak razgovora o priključenju, ali i upozorava kako Ankara tijekom pregovora s EU o članstvu mora priznati Cipar, te mora priznati kako su ubojstva Aremenaca 1915. godine predstavljala "genocid".	hr
Prema web stranicama posvećenim predsjedavanju Bugarske u OSCE-u, Sofija će se fokusirati i na daljnje unapređivanje sinergije između predsjedništva, institucija OSCE-a, prisustva organizacije na terenu i Tajništva, a u cilju povećanja učinkovitosti u provedbi njihovih mandata.	hr
Bugarska će težiti promicanju šire i učinkovitije suradnje između OESS-a i UN-a, EU, NATO-a, Vijeća Europe i drugih međunarodnih organizacija, rekao je Passy.	hr
Svi su odlukom Generalne franjevačke uprave u Rimu izbačeni iz franjevačkog reda, biskup Perić oduzeo im je pravo da dijele sakramente, no digao se narod.	hr
Redknapp vlasnika Cityja usporedio sa Saddamom Husseinom Iako je nekoliko sati ranije najavljivao pohod svoje momčadi na naslov prvaka, približavanje Manchester Cityja Jamesu Milneru uznemirilo je Harryja… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Dakle, koliko su školstvo i cijeli sustav obrazovanja primjereni osposobljavanju stručnjaka raznih profila koji sudjeluju u kreiranju dobrog i prepoznatljivog, u ovom slučaju originalnog hrvatskog proizvoda?	hr
Pojedini stručnjaci, koje je ministarstvo pozvalo na sudjelovanje u raspravi, komentirali su kako bušenje predstavlja "trivijalan postupak" i rizici nisu ništa veći nego pri konvencionalnoj proizvodnji.	hr
Međutim, unatoč nazočnosti vojske, veći broj Sirijaca ulazi u Tursku skoro svakog dana kako bi kupili kruh i vodu u bocama.	hr
Mi bismo svakako voljeli se proširiti i sada više nisu toliko problem sredstva, ali za širenje proizvodnje nama je potrebna zaštita države i bolja organizacija i distribucija.	hr
Njegovu priču o politiziranju i trgovini s stručnim povjerenstvom najbolje potvrđuje činjenica da se među kandidatima za članove spominju i neki stranački podobnici koji nemaju apsolutno nikakve veze s urbanizmom.	hr
U eksploziji ispod njegova automobila poginuo je Ivo Pukanić, 47, vlasnik vodećeg hrvatskog političkog tjednika Nacional, ispred redakcije svojeg lista u središtu Zagreba.	hr
Ima nas puno roditelja sa djecom i nije nam normalno da naša djeca gledaju kako se muškarac i muškarac kao i žena sa ženom ljube i drže se rukom na ulici.	hr
Oko rafinerije se tijekom dana osjećao neugodan miris koji je, iako znatno slabijeg intenziteta od »miomirisa« što su se Mlakom, Turnićem i Podmurvicama redovito širili dok su rafinerijski pogoni još radili, kod dijela građana ipak izazvao zabrinutost.	hr
U jednoj pljački joj je pomagala S.P.(50). Treća žena (49) im je dala informacije o banci, a kasnije ih i ucjenjivala Petak, 11. 3. 2011.	hr
Scorpio Craft, podvodni robot Britanske kraljevske mornarice, pokazao se nezamjenjiv u raspletanju zapletenih ribarskih mreža i antene koja se nalazila na krivom mjestu.	hr
Izlaskom iz dvorišta Taja, kao i svih značajnijih građevina, bilo da je riječ o ljetnim ili zimskim palačama ili rezidencijama, ponovno se vraćamo na ulicu.	hr
Tomislav Merčep jedan je od onih protagonista hrvatske javne scene s kojima smo i ova izdavačka kompanija, i njen prvi list, tjednik Globus, i ja osobno, u teškim prijeporima, koji traju dulje od desetljeća.	hr
Europska banka za obnovu i razvitak (EBRD) priopćila je u utorak (11. kolovoza) kako je spremna odobriti Bosni i Hercegovini kredit od 25 milijuna eura za Međunarodnu zračnu luku Sarajevo.	hr
" Direktorica skolskog okruga Little Wound, Linda Hunter, kaze da je skola uvijek imala svoj list, ali kad su ukinuti bili satovi novinarstva, prestalo je i objavljivanje lista.	hr
Paul Ciocoiu iz Bukurešta, Jusuf Ramadanović iz Sarajeva, Nedjeljko Rudović iz Podgorice, Linda Karadaku iz Tirane, Muhamet Brajshori iz Prištine i Klaudia Lutovska iz Skopja pridonijeli su ovom izvješću.	hr
Još jedan krivi način razmišljanja jest taj da bi osoba trebala kultivirati duhovno znanje jedino privatnom meditacijom i ne bi se trebala "baktati" s onima koji nisu duhovno napredni.	hr
Dana 15. srpnja prošle godine, Grad nam je dostavio ovjereni dopis prema kojemu nam zabranjuje rad u Ulici braće Radić, oko Gradske uprave, jer se na tome mjestu izvode radovi.	hr
Sanader još do danas ni jednom gestom i ni jednim potezom nije dokazao da nudi nešto kvalitetnije i radikalno drukčije od svog preminulog stranačkog prethodnika i najjačeg aktualnog konkurenta.	hr
Nakon prošlotjednog sastanka s predstavnicima udruga žrtava i preživjelih, Lajcak je kazao kako se srebrenički zločinci moraju u cijelosti privesti pravdi, te se moraju stvoriti optimalni uvjeti za sve građane koji se žele vratiti normalnom životu.	hr
Prelijepe akvarele Đurđe Debogović razumiju svi, u ljepoti i raznolikosti ptica uživaju svi i vrlo brzo shvaćaju koliko je važno nešto više naučiti o pticama, o odnosu ljudi prema zaštiti ptica i njihovih staništa..	hr
Prosvjednici sada primjenjuju novu taktiku usporavanja prometa umjesto blokade prometnica pregrupirali su svoje snage na prosvjednim punktovima i uveli dežurstva kako bi tijekom dana mogli obaviti i dio radova za proljetnu sjetvu.	hr
Oni su mu izdali tzv interim DOC koji bi mu automatski trebao biti suspendiran radi neisplate placa jer je to razlog za major non compliance.	hr
"Iako se službe za provođenje zakona oslanjaju na izjave žrtava, one nisu u mogućnosti osigurati im potrebnu sigurnost i potporu, ističe se u priopćenju OESS-a objavljenom zajedno s izvješćem.	hr
S obzirom na to da u skladu s praksom u informaciji koju je objavila policija nije navedeno niti ime osumljičenika niti o kojoj se tvrtki radi, neslužbeno smo saznali da je riječ o Željku Žmaku, predsjedniku uprave tvrtke Glas Istre d.o.o. (S.	hr
U svome iskazu oponirao je Josipu Boljkovcu, koji je tvrdio da su se Šeks i Glavaš kao gubernatori Osijeka tada potpuno oteli nadzoru Zagreba.	hr
Franjo Bašić ga slijedi kao sjena iz prošlih vremena, a on bokčija je preveć okupiran koga gdje uhljebiti od savjetnika do službenika iz redova stranaka kolalicije.	hr
U povodu Nacionalovog nedavnog članka o slučajevima oboljelim od kravljeg ludila u Hrvatskoj na vlastitu inicijativu javio nam se iz Zuricha prof. dr. med.	hr
Naš stručnjak za ICT tehnologije i kolumnist Monitora Radoslav Dejanović otišao je na TEDx konferenciju, održanu u Zagrebu, te odmah na početku primjetio "miris" intelektualnog snobizma.	hr
"Bugari zbog toga EU smatraju stabilizacijskim čimbenikom", rekla je. "I dalje vjeruju u europsku integraciju i imaju više povjerenja u strane nego u domaće vlasti."	hr
A nakon uspješne operacije dobio je, na vlastiti zahtjev, tri mjeseca plaćenog bolovanja koje je proveo s prijateljima na moru, što je Moorea ispunilo totalnom nevjericom.	hr
Loodim za tobom Ako hoćeš nešto novo, napraviću za tebe cijeli svijet ispočetka Tvoj tajni obožavatelj, Loodi. hebiga meštre zašto sad ne mogu tu metiti neki puket?	hr
Prilikom najnovijeg uspjeha na US Openu u New Yorku, u polufinalu je pobijedio bivšeg prvog igrača svijeta Rogera Federera, unatoč tomu što je Federer imao dva seta prednosti i dvije meč lopte u presudnom petom setu.	hr
Nadalje, lani je uvezeno čak 300.000 odojaka, dok se domaće tržište sada putem interventnog otkupa, "teškim" oko 40 milijuna kuna, mora rješavati viška od 210.000 tovljenika.	hr
Dakle, i “devedesetka“ obilježava tu obljetnicu s puno uvažavanja, ali s puno manje medijske galame i, naravno, na puno manje medijskoga prostora kojeg HDZ 1990. jednostavno nema.	hr
Na putu prema crkvi pao je zid, sami smo platili čovjeka da se ukloni barem šut, a Grad Dubrovnik samo je postavio prometne znakove..	hr
Zbog toga, al-Qaedina poruka svetog rata protiv Zapada nema veliki značaj za stanovništvo koje se bori protiv autoritarnih režima kod kuće i pogoršanja socijalno-gospodarskih uvjeta.	hr
A taj Mravak,sad kad je u zatvoru i kad je uvidio da je šala prestala,sad cvrkuće,sram da ga bude.da je imalo pošten bio bi sve to prijavio na vrijeme,a ne visio iz dupeta Ive i klike.	hr
Pjevačica se fatalno zaljubila u bogatog Popovića navodno samo kako bi se osvetila bivšem zaručniku jer ju je povrijedio Sevin Milan srušio luksuznu kuću prema savjetu 'vračare' Srpski biznismen poprilično je praznovjeran.	hr
Dnevnik navodi da je slovensko zaduživanje u godinama krize postalo kritično i približilo se iznosu od 40 posto društvenog proizvoda, a većina zaduživanja usmjerava se u "neproduktivno održavanje domaćih banaka" i mjere za smanjenje nezaposlenosti.	hr
"Patrijarh se drži stava kako je sadašnja vlast [predsjednik, vlada, parlament] legalna i legitimna te je u skladu s evanđeljem treba poštivati kao posljedicu volje naroda", pojasnio je Tucić.	hr
Kao odgovor na gore postavljena pitanja, moje je viđenje kako ne bi trebalo podcjenjivati utjecaj formiranja EU kao suštinskog procesa velikih razmjera.	hr
U tom trenutku, u patroli su bile dvije policajke, no one, kao žene, nisu mogle pristupiti legitimiranju, nego se čekao dolazak njihovih muških kolega.	hr
Ovo je bila najsloženija operacija evakuacije i logistički i sigurnosno i za MVPEi i za tvrtke koje su imale svoje radnike u Libiji, budući da su radnici bili na pet lokacija, rekao je ministar i izrazio zadovoljstvo zbog uspješnog završetka operacije.	hr
Za sada se još ne zna koliko će BMW 650i Convertible stajati kada se nađe u prodaji, ali se očekuje da će početna cijena biti oko 71.000 eura.	hr
U međuvremenu, bivši britanski izaslanik za Cipar lord David Hannay izjavio je u srijedu u Nikoziji kako ne vidi održivu alternativu planu UN-a.	hr
Ne boje se oni loših rezultata zbog djece nego zbog sebe, kaže Šimić dodajući da bi on čak bio spreman podržati inicijativu fuzioniranja dvaju klubova u jedan bez obzira kako će se zvati.	hr
Pripremite vašu nekretninu za prodaju, uredite je najbolje što možete, imajte na umu svaki od navedenih savjeta i sigurni smo da ćete utjecati i na cijenu i na brzinu realizacije.	hr
Burns je izrazio ohrabrenje izjavama koje su u srijedu dali dužnosnici BiH, kako se Karadžić i Mladić moraju sučeliti s pravdom u Haagu.	hr
Stoga, ishod nedjeljnih izbora ne može umanjiti njihovu većinu čak i ako socijalisti premijera u odlasku Fatosa Nanoa osvoje tri zastupnička mjesta za koja se glasovalo na ponovljenim izborima.	hr
U Parizu sam boksao sa slomljenim rebrom pa nisam odustao, no sada jednostavno nisam mogao, odgovorio je Božić na kritike da glumi Stjepan Božić predao je meč Nijemcu zbog slomljene ruke?	hr
Mnoge ceste su ‘vinogradi’ Marina Wallner, vlasnica tvrtke “Elanija” koja je izgradila i još gradi zgrade na ovom području Žnjana, tvrdi da je većina cesta u Splitu nelegalna.	hr
Pripadnici prvog mirovnog policijskog kontingenta iz Bosne i Hercegovine (BiH) završili su prošlog mjeseca temeljnu obuku i priključili se operaciji Stabilizacijske misije na Haitiju (MINUSTAH) koju predvode UN.	hr
Jadranka Klisović, Vjesnik Pripreme za 21. samoborsku Salamijadu Tradicionalna 21. samoborska Salamijada održat će se u petak, 11. travnja, na Trgu kralja Tomislava, dogovoreno je na prvoj sjednici organizacijskog odbora ovogodišnje Salamijade.	hr
"BDP će ove godine doseći oko 4 posto, što predstavlja dobru osnovu za gospodarski razvoj u predstojećem razdoblju", rekao je tijekom prezentacije u prostorijama Citigroupa u Londonu.	hr
Kompanija Trimble, jedan od vodećih svjetskih davatelja usluga naprednih rješenja za pozicioniranje, priopćila je kako će isporučiti potrebni softver Virtualne referentne stanice i opremu za izgradnju GPS mreže koja će pokrivati cijelu Srbiju.	hr
Unatoč jednakom problemu, baš kao i ostale djevojke i Dorotea Suzak ponosi se svojim oblinama, a na vagu ne staje jer ju to ne zanima.	hr
Obrana je ustvrdila da su okrivljenicima povrijeđena prava iz Europske konvencije o zaštiti ljudskih prava i pravo na obranu jer tijekom iznošenja obrane i ispitivanja oba okrivljenika nisu mogla biti istovremeno u sudnici.	hr
Hrvati moraju zauzeti radikalniji stav i po svaku cijenu traziti treci entitet kojem se Srbi ne protive a muslimani nikako ne prihvacaju jer se to kosi sa njihovim planovima.	hr
Ovaj skup postao je već tradicionalan i ima svrhu promoviranja prirodnih ljepota brodskog gorja kao i edukaciju i upoznavanje građana sa vrstama gljiva, tj. razlikovanje jestivih od nejestivih (otrovnih) gljiva.	hr
Bili bismo, vjerujem, jedina zemlja koja ima parlamentarne zastupnike po zatvorima i smatram da nipošto ne bismo trebali propustiti priliku da u nečemu budemo jedini.	hr
Naši čelnici očekuju od nas da donesemo rezultate koji će biti korišteni u njihovim izravnim pregovorima za manje od tri mjeseca.	hr
Ideju za film dao je Mirko Trišler, a na scenariju su surađivali cjelokupna redakcija Kerempuha i Norbert Neugebauer, brat redatelja Waltera Neugebauera, crtača izvrsnih stripova iz razdoblja predratne Jugoslavije i NDH.	hr
U mnogo težim okolnostima pregovarao sam s Beogradom i potpisali smo deset sporazuma i protokola te započeli i gospodarsku suradnju i pregovore o slobodnoj trgovini koji su tek nedavno završeni.	hr
Isplatni koeficijent “Ovaj put ćemo dovesti 100 tisuća branitelja i tražiti smjenu kompletne izvršne i zakonodavne vlasti i raspisivanje novih izvanrednih izbora”, dodao je Tucak.	hr
'Mubaraka poštujemo kao oca i vođu' Potpredsjednik Omar Sulejman u intevjuu za državnu televiziju je istaknuo kako se na sljedećim izborima u rujnu neće kandidirati ni Hosni Mubarak, ni njegov sin Gamal.	hr
"U Europi se već određeno vrijeme odvija proces u kojem se vojni objekti dekontaminiraju kulturom, pa smo odlučili to učiniti i s ovom građevinom", izjavio je ravnatelj Centra za kulturnu dekontaminaciju Bork Rudić.	hr
Kao mlada komunistička aktivistica u omladinskoj organizaciji upoznala je godinu dana starijeg Slobodana Miloševića u prosincu 1958., kada su zajedno bili u odboru za školski doček Nove godine.	hr
Naime, ispunjeni su zakonski uvjeti za prestanak mirovanja njegovog zastupničkog mandata tako da se u zastupničke klupe može vratiti već ovog petka, 22. listopada.	hr
Uz gospodarstvo bavio se međunarodnom suradnjom i programima te brojnim kontaktima vezanim uz kulturu i zdravstvo posebno izgradnju nove pulske bolnice i domova za umirovljenike.	hr
Političke stranke, analitičari, pa čak i strani ambasadori već danima raspravljaju o tome da li bi Srbija trebala povući ili izmijeniti nacrt svoje rezolucije o Kosovu.	hr
Profesor sociologije Sveučilišta u Mostaru Slavko Kukić također podupire pokušaje srbijanskog i hrvatskog predsjednika da promijene odnose uspostavljene u posljednjih 20 godina, ali je kazao kako bi česta i neslužbena okupljanja "mogla iritirati treću, bošnjačku stranu".	hr
U njezinim poslovnicama ili putem bankovnog sustava internetskog bankarstva, a na obrascu koji utvrdi, građani bi trebali davati ponudu za kupnju, pri čemu će pod povlaštenim uvjetima moći upisati dionički paket vrijedan do 38.000 kuna.	hr
Procesi i istrage u rečenim slučajevima prekidani su u nekoliko navrata, isto kao i samo suđenje, jer je Glavaš svoj stav odlučio izraziti štrajkajući glađu nekoliko puta.	hr
Prijava se odnosi i na Vojislava Koštunicu, jer, kako se navodi, kao predsjednik Jugoslavije nije iskoristio svoje ustavne nadležnosti i nije izdao naredbu vojsci da tu pobunu uguši.	hr
Inspiraciju su imali i sami članovi orkestra i dirigentica Anamarija Šimičić pa se na pozornici moglo vidjeti čudo toga; od kućanice u šlafroku do dotjerane Jadranke Kosor (u muškom izdanju).	hr
"Niti ja niti moja vlada, kao niti višestranačko izaslanstvo za pregovore o kinačnom statusu ne želimo monoetničko Kosvoo, sada ili u budućnosti … Još uvijek očekujemo sudjelovanje čelnika kosovskih Srba kako u našem svakodnevnom radu vezanom za vođenje Kosova, tako i u našim pripremama za budućnost nakon određivanja konačnog statusa", napisao je Čeku.	hr
Svi kyokushinkai klubovi na ovom području surađuju osim Gare jer vam on nikad nije rekao za pozive na suradnju koji su mu bezbroj puta slani iz dobronamjernih razloga odnosno za boljitak kyokushina na ovom području.	hr
Gospodarsko stanje na Kosovu takvo je da su poslovi u javnom sektoru posebice dragocjeni pa je zato mnogo Srba južno od Ibra odlučilo sudjelovati na izborima.	hr
U luci su nedavno instalirana dva velika rendgena, pozajmljena od Sjedinjenih Država, i pripadnici američkog carinskog ureda i granične inspekcije pomažu lučkim dužnosnicima u identificiranju potencijalno rizičnog tereta.	hr
Operativna dobit VW grupe skočila je u devetomjesečnom razdoblju zaključno s krajem rujna na 4,8 milijardi eura, u usporedbi s 1,5 milijardi eura u istom razdoblju prošle godine, izvijestila je tvrtka.	hr
Tako će na račun dividende ona u džep spremiti nešto manje od 42 tisuće kuna, a zanimljivo kako je lani za svoje dionice dobila dividendu od 74.850 kuna.	hr
Kao prvo ne zanima me ni HDZ ni SDp a kao drugo sto se tice izrucenja nasega Heroja Gotovinu Hagu,nemoj biti naivan bilo tko da je bio na vlasti to bi se na zalost moralo dogoditi jer je to bio jedan od uvjeta ili EU ili izolacija sa lokalnom mafijom!	hr
Trenira se žestoko, a olujna bura nimalo ne olakšava posao kadru jesenskih prvaka koji je jučer zbog nje ujutro radio na trim stazi, a popodne u teretani.	hr
On ističe da je u više od 30 godina, koliko se bavi onkologijom, u ranom dijagnosticiranju i liječenju raka postignut nevjerojatan napredak te da odustajanje od klasičnog liječenja pacijentima može ugroziti život.	hr
Ako mi nismo bili strpljivi, onda stvarno ne znam tko je, kazao je Kurtović Raseljeni su ogorčeni ponašanjem gradskih vlasti prema građanima ovog grada, te optužuju Grad da izbjegava preuzetu obvezu.	hr
Luksuzan model opremljen je brojnim inovativnim rješenjima, a može se pohvaliti i sportskom šasijom, obiljem multimedijalnih sustava, te velikim brojem sustava za pomoć u vožnji.	hr
Čak smo i izgledali poput njih; fotoaparati su nam visjeli oko vrata, a naša, poput jastoga crvena tijela, bila su prekrivena kremom za sunčanje s mirisom kokosa.	hr
Zakonodavci su također glasovali da se dvojica bivših ministara energetike -- Cumhur Ersumer i Zeki Cakan -- izvedu pred suce Vrhovnog suda kako bi odgovarali na temelju optužbi za nezakonito manipuliranje ugovorima iz područja energetike.	hr
Nema šanse da je itko od lovaca to napravio jer je kazna za odgovornu osobu deset, a za pravnu 20 tisuća kuna, tako da ne bih dopustio da itko to i pomisli napraviti, kaže Augusto Dobran, predsjednik ližnjanske lovačke udruge Bena.	hr
Uputnički nalog, koji su članovi Fonda dobili na kućnu adresu, služi za gotovinsku isplatu sredstava na šalterima Hrvatske pošte, a vrijedi do 31. siječnja 2011.	hr
Mamić se sasvim oporavio od šokova iz prošle sezone, sazrio je, a svoju impulzivnu i ponekad neugodnu narav sasvim je potisnuo u dno duše.	hr
Dugi pritvor znaci krsenje ljudskih prava jer medjunarodni standardi o politickim pravima zahtijevaju da se pristupi sudjenju u “najkracem mogucem roku” te da pritvor ne smije trajati vise od “razumnog roka”.	hr
Moram, međutim, izraziti zabrinutost što na površinu isplivavaju više osobni i stranački interesi koji se izdižu iznad opće nacionalnih interesa”, kaže za naš list Krndelj.	hr
Albanija je jedna od zemalja koje s najviše ushićenja podupiru Koridor 8, te je vijest iz Brusselsa kako je EU izostavila projekt sa svog popisa prioriteta za financiranje izazvala uznemirenost.	hr
Nakon višegodišnjeg međunarodnog pritiska i nakon dogovora prema kojem je svaka od obitelji 438 zaražene djece primila milijun dolara odštete, najviše pravno tijelo Libije preinačilo je 17. srpnja smrtne kazne izrečene medicinarima u doživotne zatvorske kazne.	hr
Njega je pak pogodilo kad je saznao da je njegova jedinica u vezi s mnogo starijim oženjenim muškarcem koji ima i dijete, Šibenčaninom Antom Despotom.	hr
S druge strane, Replay predlaže nešto “damskiju” varijantu u kombinaciji s minisuknjom i natkoljenicama koje će vam ugrijati noge, još jednim ultimativnim hitom za jesenske kišne dane.	hr
On smatra kako bi Savez, uzevši u obzir mogućnost smanjenja izdvajanja za obranu u nizu ključnih zemalja članica, trebao poduzeti korake u pravcu reforme svojih zapovjednih struktura i agencija, a saveznici bi trebali u većoj mjeri zajednički nabavljati i koristiti opremu koju si kao zasebne članice ne mogu priuštiti.	hr
No, već na samome početku suđenja prije nekoliko dana došlo je do prekida postupka, i to zbog propusta tužitelja iz Gospića – izostavljanja vještačkog nalaza.	hr
Jer u prošlih 17 godina koliko imate vlast u rukama ništa dobrog niste donjeli Hrvatskoj osim puno laži,lopovluka korupcije.jednom riječi bol, patnju i suze Hrvatskom narodu.	hr
Oni koji su slali islamiste u zatvor imali su podršku moćnog Zapada, pa se činilo da Ben Ali ili faraon Mubarak mogu mirno na prijestolju dočekati prirodnu smrt, predajući vlast svojim sinovima ili onome koga odrede.	hr
Za razliku od CHP, njezine kurdske kolege nisu se pojavile u Ankari ranije ovog tjedna, okupivši se umjesto toga u Diyarbakiru.	hr
Šibensko područje smatra se vrlo povoljnim za vjetroelektrane zbog prosječno tri tisuće vjetrovitih sati godišnje, a isplativom se smatra gradnja na područjima koja imaju i 2000 takvih sati u godini.	hr
Vesna Pusić i njena stranka teško će moći prijeći preko teških riječi i optužbe za korupciju i mito koje im je uputio njihov koalicijski.	hr
Istina, on se, kao ni Hitler, a za razliku od Pavelića, nije uspio pokajati, pa revidirati svoje stavove o nečemu "što nisu mogli sagledati u potpunosti", ali da su duže poživjeli, možda bi se i Staljin i Hitler gorko kajali.	hr
Jednako tako, malo je vjerojatno da sličan scenarij neće uslijediti i na Varaždinskoj burzi, to prije što je njezina vlasnička (i članska) veoma slična onoj Zagrebačke burze.	hr
Osoba koja kuću ili stan usisava nabrzinu, te ne mari da li će usisati svaki kut je zapravo nestrpljiva, ambiciozna i osoba koja brzo i mnogo govori.	hr
Pazio sam da ne mašem rukama dok razgovaram s njim, kako moje neke nagle kretnje ne bi bile pogrešno protumačene od dvojice uvijek podozrivih njegovih tjelohranitelja.	hr
U siječnju 1545. vlada je odredila da pod Petreiusovim nadzorom u školi u Divoni predava neki Gaspar iz Venecije, dok je u školi, izgleda osnovnoj, koja se nalazila u blizini franjevačkog samostana, djecu podučavao Aurelije Amalteo..	hr
Velike lopte za vježbanje izvrsne su za leđa i dobro je sjediti na njima i na poslu (vrlo je važno odabrati pravu veličinu s obzirom na vašu visinu).	hr
Isto tak najljepše molim sve one časne ljude koji su na ovom popisu, a ja ne znam njihova imena, koji su izvlačili i nosili i Vladu i Edija, jer i oni su jako zaslužni, da se svi skupa slikamo.	hr
Svakako vrijedi spomenuti i njihov projekt automatske meteorološke postaje na Kalniku, čije se podaci o smjeru i jačini vjetra, temperaturi, tlaku i vlazi mogu pratiti i putem Weba.	hr
U to vrijeme, članovi srbijanskih obitelji zatražili su od vlasti da dolaze u češće posjete srbijanskim zajednicama, ne samo u Prištini nego na cijelom Kosovu.	hr
Upravo to eksperimentiranje, budući da je njegova momčad dobila pojačanje u ligu Gorana Vrbanca, jedan je od razloga za poraz od Viteza u subotu.	hr
Zato je izvjesno da Hrvatska zbog svog geografskog položaja na Jadranskom moru, izvjesnog skorog pristupa EU i relativno razvijene prometne mreže, Kini može predstavljati vrlo zanimljivu investicijsku destinaciju.	hr
Vanjsko trgovinski manjak Bosne i Hercegovine (BiH) iznosio je u 2005. godini 3,72 milijarde eura, pokazuju preliminarni podatci Agencije BiH za promicanje stranih ulaganja.	hr
Ona u šali kaže da bi morala biti dobra prijateljica Aniston u Zamjeni otkriva pravog 'oca' svojeg sina Kassie (Jennifer Aniston) uz pomoć donora ostaje trudna.	hr
On je također naglasio kako se u budućnosti moraju boriti kako bi se što više novca izdvojilo za poljoprivredu i na pomoć poljoprivrednicima, te kako je za jednu državu te njezin nacionalni interes bitna prodaje hrane i prehrambenih proizvoda.	hr
Lako je s Ibrom i Anasom U navali društvo su Vukušiću činili i hranili ga loptama Ibričić i Sharbini, dva Hajdukova genijalca koji već po pravilu nepredvidljivošću zadaju mnogo glavobolje protivničkim obranama.	hr
Teško ozlijeđeni mladić je podvrgnut operacionom zahvatu i hospitaliziran je u bolnici na Jordanovcu, a Danijela je nakon sanacije površinskih rana na rukama odvedena na kriminalističku obradu.	hr
U očitom izostanku domaćih snaga koje bi mogle prisiliti političke čelnike u BiH, koji se konstatno prepiru, da se umjesto toga usredotoče na reforme koje zahtijeva EU, "danas je snažnija angažiranost EU od većeg značaja nego ikada ranije", ukazuje se, prema izvješćima, u prijedlogu Solane i Rehna.	hr
Nakon prijema kod kralja, španjolski će reprezentativci i stručno vodstvo na sastanak s španjolskim premijerom Joseom Luisom Rodriguezom Zapaterom, koji je, pak, propustio finale zbog prenatrpanog rasporeda.	hr
Stane pred neku prigodnu panoramu (neboder, policijska sirena, ćuk il netopir), nabaci smiješak kao da samo što nije krenula recitacija i onda nam kaže da je tri tisuće ljudi nasmrt izgorjelo u jednom od najgorih ikad izvedenih terorističkih napada.	hr
Potom su zdjelice stavili na "neutralnu" poziciju između dvije strane Ako vaš pas uništava namještaj dok vas nema može biti da je pesimističan, zaključili su istraživači.	hr
Hoću, naime, reći da izgleda u sveopćoj poplavi promoviranja krimogenosti (u svijetu etičkog) i banalnosti (u svijetu estetičkog), u sveopćoj vladavini polupismenosti i ignorancije, nijedna riječ nikoga i ni na što više ne obvezuje.	hr
Sve te komplimente inteligenciji i napade na želučanu kiselinu gledatelja, doduše, pametno je izgovorila zamaskirana u privid nepristranosti, oba puta u studio dovodeći oveći broj sugovornika, svakog sa svojom, ne baš sasvim jasnom teorijom o Podravki.	hr
Čak ako su i ispunjeni ti uvjeti često se događa da veoma rijetki stručnjaci i još manji kapaciteti konzervacijskih i analitičkih laboratorija jednostavno ne mogu odjednom procesuirati veći broj nalaza.	hr
"Raspravno vijeće jedino je tijelo relevantno za donošenje odluke o tome je li predmet spreman za suđenje", izjavila je glasnogovornica suda Nerma Jelačić.	hr
Koliko je naš «dobar susjed» transparentan možemo vidjeti iz činjenice kako do dana današnjeg još uvijek javnosti NISU podastrijeti podaci vezani za ispuštanje dima kroz sigurnosni dimnjak 05.12.	hr
Prije dvadesetak dana Rektorski je zbor, ne odveć jasno, najavio od sljedeće godine besplatno studiranje za sve i svuda, što je odmah izazvalo podozrivost kod iole kritičnih promatrača.	hr
Ovih pak dana, dok Albanci slave nezavisnost Kosova i dijele kruh, a srpski su huligani Beograd pretvorili u golemo samoposluživanje i poligon za paljenje zastava, osjećam kako mi se vlastiti život stapa s poviješću i nikako da od nje pobjegne.	hr
Kina i EU potpisale su, u utorak (31. ožujka) u Brusselsu, protokol kojim se dosadašnji sporazum o pomorskom prometu između Kine i Unije proširuje na Bugarsku i Rumunjsku.	hr
Predbacivala mu je Svagušinu noćnu prometnu nesreću u kojoj su s njim u automobilu bile još dvije ženske osobe plašeći se da je i njezin Željko tada trebao biti sa Svagušom.	hr
Tada se govorilo kako su ubojstva djelo grupe iz Vodica i Šibenika koja je sijala smrt u srpskim selima iz pukog koristoljublja, a nekima se stavljala na dušu i likvidacija sedmero civila iz Gošića (još jednog do danas nekažnjenog zločina).	hr
Richterov tekst “Moj tajni vrt” režirao je Stanislas Nordey, “čovjek pozornice”, kazališni i operni redatelj te glumac, praizveden je prije dva mjeseca na festivalu u Avignonu, a izvest će se u Zagrebačkom kazalištu mladih.	hr
"Bilo bi nerealistično ustvrditi kako zbog financijske krize ne postoje brojne poteškoće u pružanju svih javnih usluga", napisao je Nicolaos Polyzos, glavni tajnik Ministarstva, u reakciji na službenim internetskim stranicama.	hr
U slučaju neočekivanih poteškoća u planovima, bit će primijenjene alternativne mjere -- poput odluke zamjenice ministra kulture Fani Palli-Petralia da se zbog kašnjenja otkaze izgradnja krova nad glavnim bazenom.	hr
Slijepe osobe se sada formalno mogu upisati Akademiju, ali to se objektivno ne može provesti jer sa slijepom osobom treba raditi drugačije nego s onom koja vidi.	hr
Na tiskovnoj konferenciji u Beogradu Del Ponte je priopćila vijest o uhićenju zahvalivši se španjolskim dužnosnicima na njihovim naporima i hrvatskim dužnosnicima na suradnji.	hr
Nikada nisam završio svoju misiju, hodao sam 1800 kilometara uz granicu, ali sam se razbolio i završio u bolnici gdje sam proveo osam dana.	hr
U suradnji s kolegama iz Turske i Irana Malezijci su osmislili automobil u kojem će se nalaziti kompas koji će pokazivati na kojoj strani leži Meka, a uključivat će i pretince za odlaganje Kurana i turbana.	hr
Generalni direktor Real Madrida Jorge Valdana kazao je kako nema momčadi na svijetu koja ne bi željela Rooneya, ali da u ovom trenutku Real ne treba napadača.	hr
I zato što su upravo u Hrvatskoj najsigurnije zato se na pomisao svake promjene u korist građana propinju, dižu na zadnje noge i prijete propasti Hrvatskog gospodarstva ako oni odu zbog nedovoljnog profita.	hr
Maksim Koroman je također zajedno s Milanom Čolakovićem sredinom veljače bio uhićen u Foči, gdje su namjeravali prodati više od 30 grama heroina, koji su prethodno kupili u Sarajevu.	hr
Zalosno je sto ne mozete voditi kvalitetan dijalog tamo gdje bi trebali, u stvari uopce niti ne znate voditi kvalitetan dijalog i suocavati se s razilicitim stavovima i misljenjima.	hr
Gotovo sve vrijedno u mlađim uzrasnim kategorijama hrvatskog karatea okupilo se ove godine u Ivaniću, na turniru koji karate svijet prepoznaje kao jedan od bolje organiziranih karate natjecanja u Hrvata.	hr
Odbor izvršnih ravnatelja Svjetske banke odobrio je 8. travnja kredit Bosni i Hercegovini (BiH) u iznosu od 87,1 milijun eura za ublažavanje gospodarske krize i ubrzanje prioritetnih reformi javne potrošnje.	hr
No, Goran iz osobnog iskustva najbolje zna kako se iz trnja preko noći dolazi do zvijezda i obratno, imao je jako dobar "nos", i na najljepši način zaokružio olimpijsku priču prekjučer navečer.	hr
Prema nekim tvrdnjama Linić je uvjeren da je baš zbog sumnjivih aktivnosti Uprave OKI u 2001. imao više od 100 milijuna kuna gubitka, a neki čak sumnjaju da je policija ušla u OKI upravo nakon Linićeva inzistiranja.	hr
Mostar funkcionira na istom okviru kakav je dizajnirala međunarodna zajednica na državnoj razini, zbog kojeg je hrvatska većina u Mostaru frustrirana i duboko neprijateljski raspoložena prema nametnutom gradskom Statutu.	hr
Bilo bi najbolje da prvih 6 mjeseci mi preuzmemo održavanje i da se u tom razdoblju uz našu pomoć educiraju radnici gradskog komunalnog poduzeća pa onda taj posao prepustimo njima, uz sve garancije koje im predajemo.	hr
Na početku mandata je naveo kako posjeduje stan vrijedan 86 tisuća maraka te obiteljsku kuću od 150 tisuća i zemljište od 870 tisuća maraka, a toga na koncu mandata uopće nema.	hr
Bajić je od Trgovačkog suda u Zagrebu zatražio da u sudskom registru zabilježi sve te zabrane, kao i da Središnja depozitarna agencija sve to upiše u knjigu dionica.	hr
U duelu koji u okviru skupine A odlučuje o četvrtom mjestu Portoriko je savladao Kinu i primaknuo se na korak bliže plasmanu u drugi krug.	hr
Mnogi pravosloavci bili su pripadnici hrvatskih oružanih snaga od 1941. do 1945. mnogi od njih su bili visoki časnici, ukupno 23 visoka časnika i generala.	hr
Sto bi ja placo porez za nekakve puteve ili elektrifikaciju koju sam ja sam kopao i koje sam ja sam asfaltirao (u bivsoj drzavi).	hr
"Oni koji umiru mogu spasiti mnoge živote ako uvide važnost doniranja organa i pristanu na to", izjavila je za SETimes Enesa Mešić, voditeljica Odjela za nefrologiju i dijalizu Sveučilišnog kliničkog centra (UKC) u Tuzli.	hr
Ustvrdivši kako gotovo niti jedan zakonski projekt nije bio popraćen ozbiljnom analizom, Flego je istaknuo da u krupnim društvenim pitanjima, uključivši znanost i obrazovanje, ne bi smjelo biti improvizacije.	hr
Američki proizvođač automobila Ford započet će proizvodnju novog malog automobila u tvornici u rumunjskom gradu Craiovi sljedeće godine, priopćili su u srijedu (11. kolovoza) predstavnici Forda.	hr
Ranije je kosovski dnevnik Express citirao neimenovanog američkog diplomata koji je ukazao kako bi se proces trebao odgoditi do 5. siječnja 2020. godine, kada bi se održao referendum o neovisnosti.	hr
Mentalitet opsadnog stanja u RS, u kombinaciji s još tinjajućom nadom u sklopu Sarajevske škole kako će međunarodna zajednica jednog dana jednostrano ukinuti entitete, zadržavaju političare od svake ozbiljnije rasprave o ustavnim izmjenama.	hr
Ministar gospodarstva UAE Sultan bin Saeed al Mansouri i crnogorski premijer Igor Lukšić prošlog su tjedna u Podgorici raspravljali o načinima povećanja trgovine i promicanja ulaganja od zajedničkog interesa u svjetlu potencijala Crne Gore kao turističkog i poslovnog odredišta.	hr
Sada mi je puno jasnije stanje(uvjetovanost) u kojem se trenutno nalazim u životu kao i stanja uvjetovanosti drugih ljudi koji me okružuju pa čak i stanja uvjetovanosti svih drugih živih bića, ne samo ljudi već i biljaka i životinja.	hr
Makedonska vlada raspisala je međunarodni natječaj za izgradnju i vođenje 60 malih hidroelektrana koje će biti građene u blizini rijeka Vardar, Strumica i Crn Drim.	hr
Trodnevni festival vina In Vino, koji je prošlog mjeseca održan u Centru Sava u Beogradu, posjetilo je više od 4.000 ljudi.	hr
"Što prije završimo velike reforme u našoj zemlji... prije ćemo biti u stanju izići iz ovih ograničenja", kazao je čelnik vladajuće stranke PASOK.	hr
Goran Granić tada je rekao da hrvatska Vlada apsolutno udovoljava svim zahtjevima tužiteljstva i da je na vrijeme poslala dopis kojim obavještava Tribunal da može doći po tražene dokumente.	hr
Prema njezinim riječima postojeće ustavne odredbe koje se odnose na Republičko pravosudno vijeće -- koje nominira suce o čijim kandidaturama potom glasuju zastupnici – dovele do toga da posao Vijeća postane posao parlamenta, ili većinskih političkih stranaka u parlamentu.	hr
U ime prosvjednika govorio je Ivan Lončar, jedan od organizatora Facebook grupe, koji je uz ostalo rekao kako je sramota za hrvatsku državu što je "pokrala mladost, ostavila ih bez posla i budućnosti".	hr
Teta Marica govorila je učenicima o nekadašnjim božićnim običajima, osvrnula se na božićne pripreme, spravljanje jela, odlazak na polnoćku te je zajedno s kolegicom Anđelom Telišman pokazivala staro posuđe u kojem su se spremali božićni specijaliteti.	hr
Jedno od najosjetljivijih pitanja obvezatno je obrazovanje koje se mora produljiti s 9 na 12 godina kako bi se ispunili međunarodni kriteriji.	hr
Paparazzi su ju nedavno uhvatili kako s viklerima u kosi, vozi sina Prestona na stražnjem sjedalu kabrioleta, pri čemu malac uopće nije bio vezan u dječjoj stolici kako to nalažu zakonski propisi.	hr
Tada je Ćiro u Zagrebu zatekao rijetko nadarenu generaciju, Zajec, Mlinarić, Kranjčar, Deverić, Cerin i Boro Cvetković trebali su biti garancija da će se u Maksimiru igrati nogomet najviše europske kvalitete.	hr
Novoizabrani predsjednik Srbije Boris Tadić započeo je svoj petogodišnji mandat posjetom Washingtonu ovog tjedna, naglašavajući kako je glavni cilj Srbije ući u procese integracije u Europi i NATO-u.	hr
Čak je i predsjednik Ustavnog suda Mirko Zovko razmatrao to pitanje -- što je prilično neuobičajeno -- ističući kako Ustav nije prekršen, budući da ne sadrži odredbe o tome da Bošnjaci moraju biti zastupljeni na bilo kojoj od šest najvažnijih dužnosti.	hr
Važne prometnice, žile kucavice grada su županijske ili državne ceste, čak ni na tim cestama ne možemo postaviti semafore bez suglasnosti županije ili Hrvatskih cesta.	hr
Sve to može imati dugoročne posljedice za cjelokupnu američku privredu, pa se već sada procjenjuje da bi zbog uragana Katrina rast američkog bruto nacionalnog dohotka mogao biti smanjen sa 0,8 na 0,5 posto godišnje.	hr
Podsjetimo, ona je na Pavkovića, koji je mijenjao probušenu gumu na svojem automobilu naletjela prije pola godine u ponoć, na Aveniji V. Holjevca, a pritom je imala 1,97 promila alkohola u krvi.	hr
U udobno i moderno uređenim sobama Valamar Luna Active Resorta pronaći ćete željeni mir, a pogled na gustu borovu šumu ili kristalno čisto more, izmamit će vam osmijeh na lice.	hr
U intervjuu za bTV izrazila je nadu kako će mnogi koji su poduprli NMS na izborima 2001. godine ponovno glasovati za tu stranku.	hr
To se prije svega odnosi na ukidanje školarina i uvođenje upisnina, čiji maksimalni iznos ne bi smio prelaziti 60 posto prosječne plaće u državi ili trenutačno 3200 kuna.	hr
Notu normalnog dodala je i posjeta nizozemske nogometne delegacije, predstavnika njihovog saveza i skauta, koji su na Pecaru došli pratiti rad kluba od najmlađih dobnih kategorija do seniorskog sastava.	hr
Ali, njihove akcije nisu medijski atraktivne, njihovi “sportski motivi” dobiju 30 sekundi pljeska i nakon toga ih Đurđa Adlešič ili Vlatko Marković gurnu u ladicu i sjete ih se tek kada dođu na Wembley i čuju “Hrvatska, Hrvatska”.	hr
Od tada su 2 – 3 broda redovno zaposlena na tom servisu koji opslužuje luke Rijeku, Ploče, Bar, Gioa Tauro, Veneciju, Taranto, Malta i Kopar.	hr
Nije nikakva jugoslavenska posebnost, već opća europska praksa, da se ta vrsta ratnih zločina proganjala samo prema počiniteljima nacistima i fašistima, a ne i prema antifašistima u likvidacijama njihovih neprijatelja.	hr
Postoje suci, premda još uvijek malobrojni, koji odlučuju u korist ženskih žrtava, što znači da se zakoni mogu provoditi na razne načine, ovisno o mentalitetu sudaca", kaže Gunaysu.	hr
No, prudska trojka, Tihić, Čović i Dodik će se uskoro morati sastati i dogovoriti se o čemu su se dogovorili, odnosno iskristalizirati, tko je izišao iz sporazuma.	hr
Za mikrofonom se on još uvijek drži na razini starih hitova “Kao kakao” i “Skopje”, ali nove su pjesme previše banalne za svakoga kome makedonski nije posve strani jezik.	hr
Ako govornika na propovjedaonici u Svetom Vlahu ne shvati što su Vlasići u Dubrovniku, ne treba mu se tu ni penjati jer je unaprijed sve promašio.	hr
Stoga ne čudi zaključak jednog stranog diplomata kako je većina vodećih hrvatskih političara pokazala da se ne može izvući ispod Tuđmanova nacionalističkog šinjela pod kojim je rasla i sazrijevala.	hr
Tako je otišao u planinu i tamo postio 21 dan, tijekom njegovog posljednjeg čišćenja, doživio je proširenje svijesti te se otvorio kao lotosov cvijet, spreman primiti sve što mu je Univerzum imao za ponuditi.	hr
Ego mi je bio na vrhuncu, no vrlo brzo sam shvatio da to sve neće biti tako jednostavno kao što sam ja to zamislio.	hr
"Prvo treba maknuti automobile i promet, jer je Gornji grad postao veliko besplatno parkiralište za političare, sabornike i Zagrepčane koji ne mogu naći parking u Donjem gradu", kaže.	hr
Prema riječima rumunjskog predsjednika Traiana Basescua, Rumunji -- u zemlji i inozemstvu -- uložit će ove godine divovske napore kako bi obnovili "mjesto svoje zemlje u Europi".	hr
Njihova primarna zadaća je zastupanje svoje godine, u smislu rješavanja problema oko ispitnih rokova te raznih drugih problema studenata, a potom zastupanje svog fakultet na Vijeću, na kojem se nijedna odluka ne može donijeti bez njihove suglasnosti.	hr
I predsjedavajući sudac Alphons Orie je želio znati da li su njeni izvori bili "jednoglasni" u toj ocjeni ili su možda postojala i izvješća koja bi išla u drugom smjeru i da li ih je uzimala u obzir.	hr
“Ni jednom vojniku novac neće biti isplaćen na ruke, nego će se koristiti za njihovo preškolovavanje, odnosno prekvalifikaciju za njihovo lakše priključenje u civilno društvo.	hr
Lokalna uprava i samouprava u Kraljevini SHS, prema Ustavu iz 1921. godine bila je koncipirana i ozakonjena na oblasnom kriteriju, kao specificnoj samoupravi i upravi koju su inaugurirali srpski radikali jos 1888. godine.	hr
Prisega noćnih čuvara Prisežem na sveta Božja evanđelja da ću u dobroj vjeri, bez himbe, čuvati naš grad, galije i predgrađe i ne ću prijevarno pomagati prijatelju ni škoditi neprijatelju.	hr
Radikalnim mjerama smatram npr. masovni protest pred Banovinom, javni poziv na bojkot dućana, tiskanje letaka s istinom o Kerumu i njegovim svinjarijama te primitivnim ispadima..	hr
Godinama se bavio sportom, u bivšoj Jugoslaviji bio je juniorski reprezentativac u skoku s motkom, i svoj posao, kako kaže, doživljava kao natjecanje u kojem ne želi biti poražen.	hr
Stipan Bilić, stručnjak za prehrambenu industriju i tržište, kaže da bi hrana mogla poskupjeti do 30 posto, iako ističe da je nemoguće izračunati koliko će točno pojedine namirnice biti skuplje jer je tržište nepredvidljivo.	hr
Koliku je stetu od toga imala drzava ne treba posebno ni isticati jer je ostala bez dragocjenih sredstava koje bi iseljenici investirali u domovinu, a time se osjetno mogla smanjiti i nezaposlenost.	hr
Ovo je nametnuto u Daytonskom mirovnom sporazumu kao privremeno rješenje koje će pomoći u zaustavljanju rata, i svi oni koji su sudjelovali njegovoj provedbi još uvijek snose dio odgovornosti za nefunkcioniranje države.	hr
Odluka Libije u utorak navečer o ublažavanju smrtnih kazni protiv pet bugarskih medicinskih sestara i palestinskog liječnika otvorila je vrata prebacivanju medicinara u Bugarsku.	hr
Za razliku od prethodnog sastanka koji je održan u utorak, 17. studenoga, na ovome su ipak sudjelovale brojne relevantne osobe, među kojima su bili aktualni gradonačelnik Ljubo Bešlić i predsjednik Gradskog vijeća Danijel Vidović.	hr
Naime, radim u jednom od malobrojnih poduzeća koje svojim radnicima plaćaju cijenu pokaza unaprijed te sam prilikom svake promjene cijene dužna svojem poslodavcu predočiti potvrdu o istome.	hr
Iako vlada zaslužuje pohvale za priznanje postojanja problema, nedostatak financiranja, loša potpora zajednice i neprimjereni zakoni omeli su napore na reformi sustava, ukazuje su u izvješću.	hr
Poslije toga je dovoljno samo održavati temperaturu u usijanim glavama iz kojih se uskoro, na ponos i zadovoljstvo kontrolora požarišta, počinju cijediti rastaljene misli poput one da 'Hrvati ne pale kuće, oni ih raskužuju'", piše Lucić.	hr
Kad je umro Račan, Lalić se uključio u borbu za nasljednika i napisao govor Željke Antunović, kojim je ona pročitala na prijevremenoj izbornoj konvenciji.	hr
Problem uspostavljanja poziva preko hitnog broja 92 imali su vlasnici starijih modela mobilnih aparata, a pozive nisu mogli uspostaviti ni strani državljani prilikom ulaska u Republiku Hrvatsku.	hr
Zelena zastava i ostali simboli režima pukovnika Muammara Gaddafija koji je trajao više od 41 godine uklonjeni su s mnogih libijskih veleposlanstava i konzularnih službi diljem svijeta kao odgovor na ulazak pobunjeničkih snaga u Tripoli ovog tjedna.	hr
To je svojevremeno tvrdila i smijenjena predstojnica Vladina Ureda za udruge Jadranka Cigelj, koja je Kosoricu također optužila da je zapravo ministrica tražila sigurnosnu provjeru članova nevladinih udruga.	hr
Dočekali su ih makarske kolege po hobiju, kojih se ipak okupio mali broj, a pićem i spizom ih je počastio Grad Makarska kojega je na štandu ispred zgrade općine predstavljao Dražen Kuzmanić, pročelnik za društvene djelatnosti.	hr
Dobro je poznato kako sam kao ministar u Račanovoj vladi pokrenuo projekt izgradnje autocesta, ali i neke druge infrastrukturne modele o kojima se manje govori.	hr
Da li zato jer su korumpirani ili zato što se samo međusobno glože i spletkare a do zakona i građana im u stvari i nije stalo.	hr
Odobrenje paketa pomoći u ponedjeljak došlo je uoči sastanka predsjednika ciparskih Grka Tassosa Papadopoulosa i glavnog tajnika UN-a Kofi Annana u utorak u Parizu.	hr
" Klub su u to vrijeme vodili Ćiro Blažević i Zdravko Mamić i sve dozvole je potpisao Mamić, on je najzaslužniji što je spomenik i danas tamo.	hr
Porez znači i da bi 4 obvezna mirovinska fonda, u koji uplaćuje milijun i 350 tisuća hrvatskih ljudi, koji trguju dionicama i zarađuju za svoje članove morali platiti porez.	hr
Posts Tagged ‘ kloniranje ’ Pet načina na koje bi nas znanost mogla učiniti besmrtnima Besmrtnost je kroz tisućljeća bila nedostižni san, kojeg su naganjali vračevi i svećenici, kraljevi i tirani, a koji je ponekad pokretao i cijele religije.	hr
U trećem maju su odahnuli, posla će ipak biti i barem za neko vrijeme radnici će se moći posvetiti gradnji brodova, a ne organiziranju prosvjeda.	hr
"Zatim se u obzir mogu uzeti i robni krediti, novac za ulaganje u druge segmente, i novac predviđen za kapitalne troškove koji se inače ne ulaže".	hr
Dodao je kako bi rješenje trebalo biti prihvatljivo za obje zemlje, te će, ukoliko to pitanje bude riješeno na zadovoljavajući način, Atena poduprijeti korake Skoplja na pridruživanju EU i NATO-u.	hr
Odluka ministra Bačića dobar je signal svima koji razmišljaju o pokretanju investicija ili su njihovi projekti već u nekoj fazi ishođenja dozvola ili realizacije.	hr
Još je poučnije zvučao predsjednik Hrvatskog sabora Luka Bebić, čovjek uz čije se ime i uzrečice preformuliraju ("po barbi i stričevima"), koji je govorio kako treba dati prostor inventivnima, sposobnima i pametnima.	hr
Potrebni su nam [Rusi], jer sami ne možemo ništa učiniti", izjavio je za SETimes inicijator peticije Zlatibor Đorđević koji živi u Leposaviću, na sjevernom Kosovu.	hr
Dok je Sanader bio moćan, tijekom suđenja o povratu posjeda koji je on navodno prisvojio, presudili su u njegovu korist, a sad, kad je odlepršao, donosi se posve oprečna presuda.	hr
Milanović je kazao da u normalnom društvu ne bi trebalo biti borbe protiv korupcije jer to ukazuje na to da smo u nekoj vrsti rata.	hr
Leeds United tri puta je bio prvak Engleske, 2001. je u polufinalu Lige prvaka izgubio od Valencije, ali danas je ovaj klub član trećeg razreda engleskog nogometa.	hr
Čelnici osam glavnih političkih stranaka u Bosni i Hercegovini (BiH) završili su u utorak (17. siječanj) ujutro posljednju rundu razgovora o ustavnoj reformi ne postigavši sporazum o ključnim izmjenama.	hr
Kad je cijeli pokušaj propao krivio sam obje strane; Hrvatsku, koja nije pokazala dovoljno političkog razuma prihvatiti drugi prijedlog europskog povjerenika, a Sloveniju, koja je na prvi prijedlog nadodala uvjete za koje se znalo da u Zagrebu neće proći.	hr
Oni traže da ovu razliku isplati Vlada te preporučuju vlastima da donesu krovni zakon prema kojem bi se ujednačili doprinosi i mirovine, ali i da se počne s reformama mirovinskog sustava na razini cijele države.	hr
Čak i Lojze Ude, bivši ustavni sudac i zagovornik arbitražnog sporazuma, tvrdi da je ovdje riječ o »jasnom« kršenju tog sporazuma, čime, međutim, nije iznenađen.	hr
Katie si govori da je ta ljubav izmišljotina koja neće potrajati, iako duboko u sebi zna da je riječ o ozbiljnoj vezi Brak Katie Price i Alexa Reida u krizi, pokušavaju ga spasiti Par se vjenčao u Las Vegasu u veljači 2010. nakon sedam mjeseci veze.	hr
Kolona razbijenih vozila bila je 20 km Bus udario u kamion, poginulo 8 američkih turista u Egiptu Turistički autobus se sudario s kamionom blizu Asuana na jugu Egipta.	hr
Usluge kontrole zračnog prometa u Bugarskoj i Rumunjskoj postat će mnogo učinkovitije zbog postojanja funkcionalnog bloka zračnog prostora DANUBE, kažu stručnjaci.	hr
Iako su to bile kapljice dale su mi snagu i sgurnost da dignem kredit, da u obitelji skupimo sve što smo imali na raspolaganju kako bi uredili drugu, gospodarsku zgradu imanja u kojoj je nekad bila štala.	hr
U utorak predvečer njih su se dvoje prošetali crvenim tepihom venecijanskog Lida zbog premjere njegovog posljednjeg filma «The Men Who Stare at Goats» koji je dobio odlične kritike.	hr
“Svi naši mještani koji žive na drugim kontinentima imat će priliku vidjeti da je Rakitno danas jedno suvremeno naselje u koje se moguće i vratiti.	hr
Tijekom nemira, evakuirani su desetci tisuća djece iz regije i kasnije smješteni u sirotišta u Jugoslaviji i drugim državama istočne Europe.	hr
General George W. Casey mlađi, zapovjednik koalicije u Iraku koju predvode Sjedinjene Države, izjavio je kako je tijelo terorista rođenog u Jordanu, za kojeg je Washington ponudio nagradu u visini 25 milijuna dolara, identificirano "potvrdom otisaka prstiju, prepoznavanjem lica i po poznatim ožiljcima".	hr
Među mjerama na koje se poziva u prijedlogu EU smanjenje je emisije ispušnih plinova za najmanje 20 posto do 2020. godine, u usporedbi s razinama iz 1990. godine, uz istodobno povećanje udjela struje proizvedene vjetrom, sunčevom energijom i snagom vode i valova u ukupnoj potrošnji energije diljem Unije na 20 posto, što je više za približno 7 posto u usporedbi sa sadašnjom razinom.	hr
Pavlov je bio jedini koji je smio progovoriti o Lenjinovom zdravlju, jer mu je, za razliku od ostalih svojih suradnika, Lenjin obećao imunitet zbog ugleda u međunarodnoj znanstvenoj zajednici.	hr
Upravni odbor reagirao je nakon prigovora drveničkog kluba 'Latinica' uloženog uoči same završnice lige, a Borislav Vuković Boćo, član Upravnog odbora, kaže da je donesena odluka pravovremeno i osnovana.	hr
Da bi i taj dio povezala s prva dva odabrala je nekoliko fotografija ptica koje se bore s temperaturama i do 50 stupnjeva Celzijusa.	hr
Napetost je počela rasti u ponedjeljak navečer kada je ranjen jedan srpski malodobnik na kojeg je pucano iz vozila u pokretu u selu Čaglavica, u blizini Prištine.	hr
NATO je svoj potez obrazlozio sprjecavanjem humanitarne katastrofe i zaustavljanjem sirenja vrlo moguceg sukoba na okolne zemlje, ne spominjuci ulogu toga prostora u tzv. novom svjetskom poretku.	hr
Od najzanimljivijih zahtjeva klijenata izdvaja jednu vrlo uglednu gospođu koja je na svojem zidu tražila lik Djevice Marije, koji je posebno nadahnjuje i upotpunjuje u životu.	hr
Gotovo prepolovljen iznos bit će dodijeljen udrugama u zdravstvu, za koje je posljednjim rebalansom bilo predviđeno 420 tisuća kuna, dok će novim proračunom dobiti svega 253 tisuće kuna.	hr
Preostali komunisti na vodećim položajima u parlamentu u skladu s tom direktivom su napustili svoje položaje, ali najmoćniji među njima Željeznov je to odbio uraditi.	hr
Tijekom boravka u Rumunjskoj Rumsfeld će se sastati s visokim dužnosnicima, uključujući predsjednika Iona Iliescua i premijera Adriana Nastasea, a potom će sudjelovati na neslužbenom dvodnevnom sastanku ministara obrane zemalja članica NATO-a.	hr
Interesantno je kako branitelji katoličanstva "tumače" svađe, raskole, intrige, pa čak i fizičko uništenje neistomišljenika u prepirkama oko kakve stupidne dogme koje su se vodile stoljećima (a i danas im se ne vidi kraja).	hr
"Imamo projekt [kojim je predviđeno] asfaltiranje 1.850 sporednih ulica i proširenje i modernizacija 300 kilometara vodovodnih i 270 kilometara kanalizacijskih cijevi.	hr
Glumci predstavljaju androgine likove u baroknim kostimima, a simulirana groteskna spolna općenja i poigravanja predimenzioniranim modelima muških spolovila su učestala, zbog čega se predstava ne preporučuje mlađima od 18 godina.	hr
"Jedan od resursa jest da svi govorimo isti jezik, slušamo istu glazbu, živimo pod istim nebom, imamo CEFTA (Srednjoeuropski sporazum o slobodnoj trgovini), vodene resurse i energetski potencijal", kazao je Tadić.	hr
Nadalje, u svom govoru, Jagland je i naglasio da poanta ove nagrade nije napad na nekoga, vec da se njome izražavaju ljudska prava, demokracija i mir.	hr
No, ni s te dvije pobjede neće biti siguran budući da će za prvo Dinamovo europsko proljeće nakon 40 godina biti potreban i poraz Anderlechta u Amsterdamu.	hr
Posjetitelje privlači arhitektura Krušedola, ali i ortodoksne freske i ikone koje predstavljaju mješavinu duhovnog i umjetničkog čuda. "Vrlo [im] je zanimljivo vidjeti kako su … biblijske slike prikazane u pravoslavnoj umjetnosti", rekao je vodič Stevo Jelić za Southeast European Times.	hr
Prema riječima Biljane Jandrić, glasnogovornice Kliničkog centra Univerziteta u Sarajevu, u ovoj bolnici trenutačno se na liječenju nalaze dva pacijenta, oba iz Sarajeva, oboljela od svinjske gripe.	hr
Dovezli su se terenskim kolima dva niža talijanska oficira, predstavili se kao predstavnici talijanske komande, koji imaju zadatak da čuju odgovore na četiri pitanja, koje će prenijeti svojoj komandi.	hr
Njima bi se tom prigodom umjesto zatezne kamate od 17 ili 14 posto zaračunala referentna kamatna stopa uvećana za jedan posto, što bi iznosilo ukupno 6 posto.	hr
To zahtijeva poduži elaborat, ali samo ću ti reći da nisu stečene plaćom pomorca koji ima SSS, a stečene su baš od kad je načelnik.	hr
U međuvrmenu, državni investicijski plan -- koji je oštro kritiziran u vrijeme prošle vlade -- ostavljen je sa svega 545 milijuna eura na raspolaganju za potrošnju.	hr
Stoga je i predviđanje predsjednice Koordinacijskog odbora Zvjezdane Budor Klarić da bi grad ove godine već mogao dobiti titulu «Grada – prijatelja djece», realno.	hr
Priznala je da joj je i dalje jako teško i da svakim danom pokušava pronaći mir i zatvoriti neke rane, ali i sama vidi da je to puno dulji proces nego što bilo tko može zamisliti.	hr
Neke vojnike i mlade ljude odvodili su u silos u Tračinu, gdje, tako kažu, nije bilo maltretiranja, ali je hrana bila vrlo loša, tako da su neki ljudi slobodu dočekali u vrlo lošem zdravstvenom stanju.	hr
Obitelj mladića sve je prijavila policiji, policija je postavila klopku, pribavila dokaze i nedugo nakon sastanka Lisice i tog mladića, 27. kolovoza privela Zlatka Lisicu zbog iznude u pokušaju.	hr
U ovom trenutku, a nije Lista za Rijeku baš toliko opasna da treba organizirati specijalni PR rat protiv Švorinića i Pešuta, bojim se da je Antolović u pravu.	hr
POgledajte u trazilici komentare na sve i******ave SPH u SD ili drugim glasilima i vidicete da nigdi nitko nije napisao dobru rijec o postavi ljudi koji zadnjih 20 godina side u SPH katrigama.	hr
Dokle su njegove ambicije sezale pokazuje i slučaj kada se proglasio predsjednikom i direktorom istovremeno, kršeći direktno jasnu statutarnu odredbu o nespojivosti funkcije u Odboru i Uredu.	hr
Za naknadu materijalne štete koju je pretrpio, s naslova izgubljene zarade u razdoblju od 1. prosinca 1993. do 31. prosinca 2000., potražuje 680.000 kuna, odnosno od po 8000 kuna mjesečno sa zakonskom zateznom kamatom.	hr
Zanimljivo je da će Karas zaposliti stotinjak novih radnika, bivših vojnih djelatnika koje će educirati za zanimanja zavarivača, bravara, brodomontera, cjevara, tokara i autogenih rezača, što se dosad nije dogodilo nigdje drugdje u Hrvatskoj.	hr
PROBLEM ZA VLADU u svakom slučaju je činjenica da su pojedine ekološke udruge unaprijed projekt okarakterizirale kao štetan, te odbacile svaku mogućnost da mu daju svoju suglasnost.	hr
Prije pet godina na birališta je u prvom krugu predsjedničkih izbora izišlo 72 posto birača, a ove godine čak 84,5 posto, što je drugi najviši postotak u povijesti francuskih predsjedničkih izbora.	hr
Pretežan broj stanova (93 posto) sagrađen je kao novogradnja, 6 posto dogradnjom ili nadogradnjom postojećih zgrada, a 1 posto prenamjenom nestambenog prostora u stan.	hr
Talijanska tiskovna agencija AKI također je citirala Medenicu koja je kazala kako je skupina održavala bliske veze s bivšim pripadnicima sada razvojačene Oslobodilačke vojske Kosova, s kojima su planirali izvođenje zajedničkih terorističkih napada.	hr
Sudsko vijeće kojim je predsjedala sutkinja Đurđa Jovanić osudilo je Bajrića na osam godina zatvora zbog silovanja, jednu godinu zbog krađe te 37 godina zbog teškog ubojstva, za što mu je izrečena jedinstvena kazna od 38 godina zatvora.	hr
U svom najnovijem izvješću o percepciji korupcije u 178 zemalja svijeta objavljenom u listopadu prošle godine, Transparency International (TI) imenovao je Dansku kao najčistiju kako u EU tako i u svijetu, zajedno s Novim Zelandom i Singapurom.	hr
To je izjavila približno dva tjedna nakon što je 27-člana Unija nastavila razgovore sa Srbijom o tom ključnom predprijamnom sporazumu, nakon 13-mjesečne stanke u procesu.	hr
E, sada, da ne idemo "u ekstremitete", mi optimisti željno očekujemo tu provedbenu mjeru, taj pravilnik, tu skalu, koja će, konačno (ne zauvijek, samo privremeno), odijeliti ekstremitete od zdravog hrvatskog ekstremnog tijela.	hr
Mario je 'preletio' preko policajca i udario šakom ili otvorenim dlanom, o čemu postoji više verzija, Daria Mutaka, kojemu je ovaj navodno opsovao majku.	hr
Prema njihovim podacima GMO povrće ima puno veći podbačaj, a za specifične vrste otpornih korova koji rastu na takvim usjevima potrebno je dva do čak pet puta više hebricida.	hr
Mornari dobivaju slobodnu večer, a Frankie i pismo svoje zaručnice, kojim ona prekida vezu”, priča redatelj Ostojić bit jedne priče zbog koje će gledatelji izvan Hrvatske vjerojatno rado pogledati “Tu divnu splitsku noć”.	hr
Nacional je došao do informacije kako je stvar u tome što si Carla Del Ponte tako olakšava situaciju s obzirom na novih šest optuženika koji su u ponedjeljak otišli u Den Haag.	hr
Prema tome, 18. svibnja Kirk je javio americkom Ministarstvu vanjskih poslova da je Alexander izdao zapovijed umjesto Robertsonove zapovijedi, po kojoj, dosljedno, jugoslavenski zarobljenci ne bi bili ugrozeni.	hr
Donosimo pregled Hrvata koji bi nakon Dejana Lovrena mogli završiti u nekom od njih", piše francuska stranica Footmercato u velikom tekstu posvećenom hrvatskim nadama.	hr
"Umjesto toga, od Beograda će se očekivati postizanje -- i provedba -- sporazuma s Prištinom, a posebice rješavanje krize stvorene jednostranim pokušajem [Prištine] koncem srpnja da postavi carinike na sjeveru."	hr
Moguće da ću izići i iz postojećeg DHK jer me pomalo živcira stalni pritisak koji ondje vlada, naročito da se izjasniš s kim si a protiv koga si.	hr
Neki žale jer im ispadne po Gemiusu puno manje posjetilaca od njihove vlastite statistike ali kako se primjenjuje na sve jednako ipak je alat za uspoređivanje efikasnosti portala.	hr
Premda su male plaće i premali broj sati leta glavni problemi na koje se piloti žale, ljutiti su i zbog uvjeta života u nekim zrakoplovnim bazama.	hr
U općinama istočno od Slavonskog Broda samo 15 posto naselja ima riješen vodoopskrbni sustav, s tridesetak posto pokrivenosti situacija nije mnogo bolja ni u novogradiškom kraju.	hr
Vijeće sigurnosti UN-a poduprlo je u ponedjeljak (24. listopad) preporuku koju je glavni tajnik UN-a Kofi Annan dao ranije ovog mjeseca, kako bi trebalo pokrenuti razgovore o budućem statusu Kosova.	hr
Nakon udara slijedi tsunami koji izaziva valove kobne za gotovo sve luke na Jadranu, od Trsta, Rijeke, Splita, Bara, pa sve do albanskog Drača.	hr
Navijači (i forumaši) su ga dočekali povicima prezira zbog toga što je objavio kako napušta njihovu momčad putem nacionalne televizije, a atmosfera u dvorani nalikovala je na onu na nogometnim stadionima.	hr
Tako su sa zadnje sjednice Poglavarstva elegantno dignute točke za dva rukovodeća mjesta na kojima je zapelo, a poništenje natječaja za jedno pročelničko mjesto Dragan Srzić je u svojim krugovima otvoreno nazvao «Sinišinom namještaljkom».	hr
Berlusconi je uvjeren da će bi se tako brzo vratio na vlast, jer je Prodijeva vlada u ovom trenutku mnogo nepopularnija od Berlusconijeve opozicije.	hr
Izmjenama zakona predviđa se da se sudjelovanje u tučnjavi, organiziranje nasilja ili uništavanje stvari ili imovine na sportskim natjecanjima tretira kao kaznena djela za koja će se moći izreći kazna zatvora.	hr
Dodatni poticaj na kreativnu upotrebu digitalnog fotoaparata predstavlja činjenica da snimljene fotografije možete u svakom trenutku pregledati i lako ukloniti one s kojima niste zadovoljni.	hr
Leko je o tome počeo razmišljati zato što Sanader nije odgovorio na pitanje koliko vrijede njegovi satovi i kako ih je stekao, nego je umjesto toga poslao svoju dopunjenu imovinsku karticu.	hr
Glavni tužitelj podsjetio je Srbiju na nezavršen posao sa sudom, oštro ukorio Hrvatsku zbog kritiziranja suda te ukorio Bosnu i Hercegovinu zbog bijega optuženika.	hr
Darfur, recimo, oblast prostrana poput Francuske, do 1916. samostalan sultanat, gdje bi se 2011. morao održati referendum o neovisnosti, na novinske stranice eventualno dospije kada broj žrtava gladi i nasilja pređe uobičajenu kvotu.	hr
Super formula za veće plaće svima i puniju državnu kasu Porezni stručnjaci predvođeni Vladom Brkanićem poslali su na adresu Ministarstva financija svoj prijedlog novih poreznih razreda u sustavu poreza na dohodak.	hr
Duje je plivao nešto slabije nego u polufinalu, te je dionicu odradio za ravno 22 sekudne, dok je Bernard pokraj svog imena upisao vrijeme od 21.66 sekundi.	hr
S druge strane, Milutinovićeva supruga kaže kako ljudi u Štrpcu žele slobodno živjeti."Međunarodna zajednica bi trebala shvatiti kako ne smijemo ostati žrtve prošlog režima", kaže ona. "Ovdje smo rođeni i ovdje bismo trebali ostati, ali ne možemo živjeti ovako kako sada živimo."	hr
A, s ove druge strane, tko li si to može dopustiti da skupi 7000 potpisa, u samo 24 sata, protiv novog ili starog, ali uvijek vječnog u svim političkim opcijama, Dimitrija Rupela?	hr
Do polovice zadnje četvrtine Samoborci sustižu prednost, ali tada već umorni od puta i prošle utakmice jednostavno su stali, te protivnici serijom od deset koševa zasluženo osvajaju turnir.	hr
Čini se da Bukvićeva isprika danas nije dirnula voditeljicu, te ako je suditi prema posljednjim komentarima na njezinu profilu na Facebooku, od tužbe neće odustati.	hr
S druge strane, na Vošcu je i planinarski dom kojeg koriste i održavaju lokalni planinari već godinama i koji puno koristi održavanju planinskog turizma na Biokovu.	hr
Naravno, nigdje nam se ne žuri, a cijelu smo koncepciju razvitka postavili tako da će sve postupno dolaziti na svoje mjesto, bez potresa i udara.	hr
Osnovni cilj ovakvih punktova je lakše pronalaženje posla svim nezaposlenim osobama s područja Zagrebačke županije koji u svom domu nemaju vlastito računalo i pristup internetu.	hr
Neki, kao što je Dušan Marković koji živi u Bloku 70, kaže da je iznajmljivao stan Kinezima. "Otišli su prije nekoliko mjeseci.	hr
Razumijem da su ljudi u današnje vrijeme sjebani i nezadovoljni svime što čuju ili vide pa to prelazi u komplekse, frustracije, ali trebali bi imati barem malo suzdržanosti i prije svega samopoštovanja.	hr
Primjerice, u dijelu izvješća koji se odnosi na gospodarstvo Makedoniji se daju pozitivne ocjene za makroekonomsku stabilnost i monetarnu politiku, ali i negativne za visoku stopu nezaposlenosti i javnu potrošnju.	hr
Kad nije moguće utvrditi da prvi brak nije bio valjan, a dotični vjernici su ipak u to uvjereni, ne može ih se ponovno crkveno vjenčati, ali ih se prepušta sudu njihove savjesti i Božjem milosrđu.	hr
U početnim razgovorima nastojimo saznati što radnik želi jer nije riječ o tome da ćemo mu pronaći bilo kakav posao, već slijedimo njegove želje.	hr
Prema uvjerenju nekih istaknutih hrvatskih političara, takvi neprimjereni pritisci ovih dana mogući su djelomice i zato što je u Britaniji u tijeku predizborna kampanja.	hr
Naime, tvrtke za direktnu prodaju uglavnom nude proizvode koji su uvijek potrebni na tržištu, a zarada članova uglavnom ovisi o vremenu i trudu koji su spremni uložiti.	hr
Članovi povjerenstva su se prestali sastajati, više im se nisu dostavljale informacije o tijeku pregovora, a sve odluke autonomno je donosio Polančec, iako za to nije imao formalni mandat.	hr
Na taj, ne samo za ukupnu konkurenciju, iznenađujući poslovni iskorak navodno su se u Agramu odlučili jer je to bio jedini način zaštite potraživanja, koja nisu mala.	hr
Prema posljednjim podacima, u BiH čak 50 posto stanovništva živi na rubu siromaštva, 20 posto živi ispod te točke, 20 posto živi iznad prosjeka, dok ih samo 10 posto spada u srednji stalež.	hr
Kerum im je dao 100.000 kn za bolesnu prijateljicu Karla Russo (13) i Domina Vranić (13) molile su Keruma da donira novac za liječenje njihove prijateljice koja boluje od sarkoma.	hr
Na tom položaju bio je do studenoga 1997. kad ga je Jeljcin postavio za glavnog tajnika Zajednice nezavisnih država, labave konfederacije nastale od većine republika bivšeg Sovjetskog Saveza.	hr
I dalje, nakon izbora, umjesto da se pokriješ po ušima i priznaš grešku, opet ti je Masten poslodavac, opet svaki probni "lažni" balon namjerno pušten tebi pravniče, izlazi van i dolazi do Mastena.	hr
Najvažnije u svemu je da postoji gazda koji će samo gledati posao i onda će se uspjeti, samo trebamo biti složni, radnici i poslodavac raditi kao jedno, i onda ćemo biti uspješni.	hr
Ono o čemu definitivno razmišljamo je jača kontrola poruka koje nisu orijentirane na gospodarske i investitorske teme, već na osobu tj, pojedinca koji je napisao poruku.	hr
Njihovo foteljaštvo zgražava građane, pogoduje političkoj korupciji i trivijalizira samu politiku jer ispada da superkadrovi poput Dorice Nikolić zaista mogu kvalitetno obnašati čak deset odgovornih funkcija.	hr
Bobcatsi su ostali deveti s utakmicom zaostatka za osmom Indianom, dok Bucksi sada za posljednjim mjestom koje vodi u doigravanje kasne čak tri utakmice.	hr
Ima nekih članova koji rečenice ni ne započinju bez "ja". ne znam je li ovo glasanje janjaca ili ovaca, ali vrijeme je da se krene.	hr
"Nikoga ne bi smjelo čuditi što je Makedonija tokom 2009. imala negativnu stopu rasta poput ostalih zemalja i što će ove godine ući u recesiju.	hr
Što li će pak modernim tehnologijama neskloni vjernici reći na najnoviju aplikaciju za iPhone koja se pod znakovitom imenom »Ispovijed« od prošlog tjedna prodaje putem iTunesa po cijeni od 1,99 dolara, ostaje tek za vidjeti.	hr
Grujić je pojasnio da je postignut konkretan dogovor o smanjenju obvezatnih pričuva za određenu kategoriju kredita, prije svega za mala poduzeća.	hr
Potrebna je stalna obuka državnih tužitelja, izjavila je Medenica tijekom svečanog potpisivanja, posebice u svjetlu novih proceduralnih zakona republike i institucija koje se njima uspostavljaju.	hr
Postojalo je nacionalno jedinstvo kada je Brazil porazio hrvatsku reprezentaciju, ali onda je došlo do uzajamnih verbalnih napada nakon neodlučnog rezultata protiv Australije".	hr
Naime, kupola je postavljena na oštećenu bušotinu tako da bi se curenje nafte spriječilo sve dok ne bude spremna nova bušotina, koja se očekuje tek u kolovozu.	hr
Korisnici su pozvani da tijekom 24. srpnja snime događaje koji ispunjavaju njihov dan te potom klipove postave na website, za što će imati na raspolaganju nekoliko dana.	hr
Zapljena oružja objelodanjena je dan nakon što je Međunarodna krizna skupina (ICG) objavila izvješće u kojemu se upozorava kako daljnje odgode u procesu određivanja konačnog statusa Kosova mogu izazvati veliku krizu u regiji.	hr
Kako ne bi ostali uskraćeni za još jedan pravi biser na ovom Pohodu, obići će se i Cerinski vir, največi slap u Samoborskom gorju.	hr
Visoki dužnosnik PNL-a opisao je predsjednikov prijedlog kao "zamku", budući da bi predložena koalicijska formula proizvela još jednu manjinsku vladu, što bi praktično dovelo do prijevremenih izbora za koje se zalaže Basescu.	hr
Kaiser Franz prvi je 1974. dignuo pet kilograma zlata U Južnoafričkoj Republici ukrali su repliku Trofeja svjetskih prvenstava u nogometu koja je trebala ići pobjedniku.	hr
Stipan Mijok, koji je, nakon odlaska iz Vukovara 1991., poduzetnički posao započeo 1992. godine u Osijeku, danas u svojoj tvrtki Mijok Magazin, kroz 60 maloprodajnih objekata upošljava 140 djelatnika i ima godišnji promet od oko 100 milijuna kuna.	hr
S njim smo razgovarali telefonom jer je u petak cijela redakcija bila na nogama, zauzeta pripremom broja s novim detaljima o pedofilskoj aferi unutar austrijske Katoličke crkve.	hr
Cvijan, Ramić, Hodžić i Krajišnik će nakon puštanja na slobodu ipak biti u kućnom pritvoru, a službenici nadležnih policijskih postaja će ih svakodnevno i nasumice posjećivati kako bi utvrdili pridržavaju li se izrečenih mjera.	hr
Istovremeno, jedan od trojice njegovih najboljih prijatelja, Chris (Casey Affleck), proživljava tešku bračnu krizu s Lisom (Lauren Lee Smith), a ni Jennini roditelji nisu pošteđeni emocionalnih trauma koje dugo zajedničko trajanje donosi.	hr
Vrlo je diskutabilno može li on biti osoba koja će kreirati novi profesionalni sustav, jer je i sam godinama vrlo dobro plivao u visokopolitiziranom ozračju.	hr
"Doista smo vrlo sretni jer nema nekih posebnih iznenađenja i vjerujemo kako ćemo i ovaj zadatak obaviti pravodobno i s visokom kvalitetom, kao što je bio slučaj s prethodnim zadatcima", izjavila je potpredsjednica vlade Radmila Šekerinska na tiskovnoj konferenciji održanoj 22. travnja.	hr
Konstantin Simonov, ravnatelj neovisnog Državnog fonda za energetsku sigurnost u Moskvi, promatra to kao pokušaj "da se Rumunjska iskoristi kao instrument za vršenje utjecaja na Bugarsku".	hr
” I tako, dok je u Vukovaru gotovo sve postalo pitanje politike, privatni poduzetnici, koji ne čekaju da im se prilika za zaradu pruži na pladnju, uvjeravaju da je Vukovar itekako dobra poslovna prilika.	hr
Pritom se zaboravlja da je Hrvatska prije Srbije izručila sve osumnjičenike i da je ostao samo jedan neriješen slučaj u kojem je Hrvatska Vlada potpuno bespomoćna jer se Gotovina od prvoga dana bijega ne nalazi u Hrvatskoj.	hr
Male princeze, kraljice i Snjeguljice pokazale su svoju oduševljenost i veselje, ali i sramežljivost, pa su se i roditelji, u želji da se djeca opuste, uključili u igru i ples.	hr
U prijateljičin stan došao je s votkom, a nađen je i sumnjivi prah Da se čovjek zove Goran Bara, onda bi se sve dogodilo u stanu (bivše) djevojke Gorana Bare, ali on se zove Goran Bare, pa se je i stan bivše djevojke Gorana Bareta.	hr
Na tom se izuzetno dobro posjećenom forumu u organizaciji Hrvatske gospodarske komore i Hrvatske kuće okupilo više od 100 predstavnika iz 43 iračke (kurdistanske) tvrtke te oko 150 predstavnika hrvatskih tvrtki i institucija.	hr
Treba li nam turizam koji funkcionira četiri mjeseca u godini, tako da mladi moraju bježati iz Istre glavom bez obzira, a stariji hladiti jaja cijelu zimu i moliti Boga da ih na sezonu prime na posao za tih pišljivih par mjeseci?	hr
Ni u jako dobrim sezonama, kad se na skijalištu zaradi 50 do 70.000 kuna, mi nismo u dobitku, a kamo li kad je sezona loša.	hr
Inflacija maloprodajnih cijena u Republici Srpskoj (RS) iznosila je u ožujku 2006. godine 8,5 posto na godišnjoj razini, ostavši praktično nepromijenjena u odnosu na veljaču, pokazuju podatci statističkog ureda RS.	hr
Premda to nije bila namjera autora članka objavljenog u subotnjem Jutarnjem listu o lovu na Antu Gotovinu, u njemu se iznose teške optužbe protiv bivšeg premijera Ivice Račana.	hr
Međutim, na stranicama Ministarstva može se naći podatak da je Muzej dobio milijun i dvjestodvadeset tisuća kuna, što ne odgovara zbroju spomenuta dva iznosa, pa se može postaviti i pitanje što je s tom razlikom.	hr
U prošlogodišnjoj rekordnoj turističkoj sezoni uspješno je ostvaren plan i program rada, neto prihod iznosio je 1,3 milijuna kuna, a zabilježen je i porast prometa od 6 posto.	hr
Riječ je o jednom od rijetkih uspješnih Orešarovih ulaganja jer je vrijednost apartmana narasla na 906 tisuća dolara, ali je mala nevolja u tome što vlasnik američkim vlastima duguje četrdeset tisuća dolara za porez.	hr
Jednom je bio prespor u udarcu iz okreta, jednom nije dobro štopao dugu loptu u izglednoj prilici, dok je treći put, u nastavku, igre iz izgledne šuterske pozicije poslao loptu nebu pod oblake.	hr
Nadao se da će iza njega stati igrači koje je učinio milijunašima, ali iz tih pohlepnih usta ispadaju bomboni samo dok im u džepove trpaš dolare, stotine tisuća dolara.	hr
Moraju se znati pravila igre U Hrvatskoj ni majke s troje djece ne napuštaju posao, dok su u Njemačkoj i V. Britaniji one kućanice Od 28 zemalja, Hrvatska je na visokom 10. mjestu po broju zaposlenih žena s troje i više djece.	hr
Rekonstrukcija u IliciNacional je uz pomoć fotografa i Ive Pukanića kao sudionika događa precizno rekonstruirao događaje od noći sa srijede na četvrtak, odnosno pokušaj ubojstva predsjednika Uprave NCL Media Grupe.	hr
Odabrali smo nevinog dečka i bilo mi je drago da mu mogu pokazati stvari koje su do tog trenutka za njega bile pusti san”.	hr
Svi politički čelnici odgovorni su za osiguranje slobodnih i poštenih izbora 2006. godine, kao i sprječavanje ponavljanja problema s posljednjih izbora, kazao je Fuere.	hr
U međuvremenu će biti objavljen natječaj za tri lokalne TV postaje i pet koncesija kako bi se riješilo pitanje raspodjele vremena emitiranja među lokalnim TV postajama -- tri u Skoplju i dvije u Gostivaru.	hr
Idući dan poginulo je šest turskih vojnika, kada je njihovo vozilo naletjelo na nagaznu minu u jugoistočnom području u kojem su aktivni gerilci PKK.	hr
" Gospodična Monica svakog mu dana poslužuje zob, kukuruz i sijeno kao desert, ona ga čisti, kupa, vodi ga u šetnju i tepa mu u uho.	hr
Ravnatelj Centra Paul Wooley za studije disfunkcionalnosti tržišta kapitala, u Londonskoj ekonomskoj školi, Dimitri Vayanos izjavio je za SETimes kako je problem dublji od navođenja imena prekršitelja.	hr
Iako je potok Sveti Ilija, koji nedaleko utječe u Jadro, gotovo potopio njezine ostatke, Šuplja crkva i danas govori o krunidbi kralja Zvonimira koja se u njoj dogodila 1075. godine.	hr
“Mjesecima smo čuvali te dokumente, jer su nam bili jedino jamstvo da će jednom pravda biti zadovoljena, a sada smo ostali bez njih”, ogorčena je Mujkić.	hr
Kada se nedavno rekonstruirala Vlada, HTV nije zanimalo što o tome može reći Račan ili novi ministri, ali su na nekoj jadranskoj plaži pronašli gospodina Mladena Vedriša, koji im i sam kaže da baš i nije u tijeku događaja.	hr
Potpredsjednik Vlade Srbije Miroljub Labus također je upozorio na moguću suspenziju razgovora Beograda o SAA u veljači 2006. godine, ako do tada Mladić ne bude uhićen.	hr
Još se uvijek, nažalost, nije riješio naslijeđenog lošeg glasa, no Lamparna je obnovljena, sada ima sve uvjete za izrasti u kvalitetan klub, veli Batelić.	hr
Prema jednoj verziji, kuća je bila u vlasništvu tamošnjeg ministra za imigracije, pa njegova majka namjerava držati dijete kod sebe kao zalog da će kuća biti prepisana natrag njezinu sinu.	hr
“Eto, to je taj prozor kraj đardina iz pjesme”, govori mi Goran i dodaje kako se često kroz prozor iskradao i penjao po lukovima nižih prozora što je užasavalo njegovu majku.	hr
“Jednom kada vidimo kako je poduzeta odgovarajuća akcija u ovim područjima, Velika Britanija i, uvjeren sam, naši europski partneri, osigurat će da Srbija i Crna Gora ne ostane napuštena i bude u mogućnosti zauzeti mjesto koje joj pripada u Europi, uz našu vrlo aktivnu pomoć i suradnju“, kazao je.	hr
Monopolni položaj banaka Brojke kažu da se dominacija samih banaka ublažava; u financijskoj strukturi one danas čine oko 86 posto, a prije je to bilo više od 90 posto.	hr
Dok Kerum dućaniše, Ranko ratuje – još u travnju 1991. zapisao se u Narodnu zaštitu, postao vojnik na papiru, jer vlast nije ništa radila na obrambenim pripremama, nego jedino naoružavala rezervni sastav policije (Zenge).	hr
Bosna ne bi bila u položaju ponuditi priznanje, imajući u vidu destabilizirajući učinak kojeg bi to imalo na njezinu krhku federaciju.	hr
Hrvati u BiH, ističe hrvatski predsjednik, nisu manjina bez obzira na njihov broj a stoga što ih je manje nego prije rata mehanizmi njihove institucionalne zaštite morali bi biti i jači.	hr
Nakon mjeseci spekulacija ovog puta mu nije bilo spasa, no isto tako vrlo je vjerojatno da će njegov besposličarski period trajati minimalno kratko, ako ga ikako bude.	hr
No mediji su tada o Carole Caplin otkrili da je bivša plesačica koja je u nastupala u topless lokalima i slikala gola za muške erotske časopise.	hr
Mogla bih hodati okolo i urlati u uši mnogobrojnih kolega, ej, dečki, ej, cure, ono što sam ja rekla pred godinu i pol danas govori čitav svijet.	hr
Nedostatak čvrste kontrole i regulacije otvarao je mogućnost za još jednu vrstu kriminala, a to je da su boce pristigle u tvornicu za obradu ambalaže umjesto u pogonima mogle biti ponovno vraćene u sustav.	hr
Čovjek koji većinu svoga života usmjeri u jednome pravcu kojeg je potom bio prisiljen napustiti sigurno biva potresen time, ali ništa ovakvo što nije nagovještavalo.	hr
Akciji su se među prvima spremno odazvali zvončari i to Zametski i Halubajski, a potom i ostali pripadnici karnevalskih grupa i udruga – od tada je to dio aktivnosti u sklopu programa Riječkog karnevala.	hr
Bjeloglava paraderka si uzima za pravo uzimati u usta riječi kao POVIJEST I ISTINA a nitko je ni u jednoj nemože prepoznati osim u riječi PREKRAJANJE.	hr
Napominjemo kako se u većini slučajeva sva tri prioriteta čiste istovremeno po prestanku oborina i gotovo sve ceste u nadležnosti grada su očišćene u roku 24 sata od prestanka oborina.	hr
Hrvatska će uskoro okončati pristupne pregovore, Crna Gora je postala kandidat za članstvo, Srbija je predala zahtjev za članstvo i upitnik o reformama Europskoj komisiji.	hr
Potpredsjednik vlade Hajredin Kuci izrazio je u ponedjeljak nadu kako će se presudom MSP-a postaviti temelji za priznavanje od strane i ostalih zemalja.	hr
Demokratska stranka Kosova (PDK) Hashima Thacia bila je druga s 28 posto, a Savez za budućnost Kosova (AAK), na čelu s Ramushem Haradinajem, završio je na trećem mjestu s 8 posto.	hr
Potvrđujući konzultacije sa SPS-om, zamjenik predsjednika DSS-a Dejan Mihajlov rekao je "kako je već bilo, te će još biti razgovora" sa SPS-om.	hr
Da bi se mogle organizirati takve zabave, morao je postojati zakon koji je dopuštao da se u tijeku lova može juriti na konjima preko bilo čijeg terena, neovisno o vlasništvu.	hr
Svejedno je kušaju li domaći pršut, kruh ispod peke, svježe školjke ili hladni skradinski brudet od jegulja s palentom od kukuruznog brašna mljevenog u mlinicama na Skradinskom buku.	hr
“Grafičko je rješenje takvo da je ženske haljine i muške prsluke s tim velikim, crvenim kvadratima bilo nemoguće krojiti iz jedne bale materijala jer bi u tom slučaju crta na svakom komadu odjeće bila negdje drugdje.	hr
BICIKLIZAM Vuelta se vraća u Baskiju Jedna od tri najprestižnije biciklističke utrke španjolska Vuelta nakon 33 godine imati će etape koje će prolaziti kroz Baskiju, a postaje će biti u Vitoriji i Bilbau.	hr
Na primjer, na polju metaloprerađivačke industrije nekoliko je istaknutih europskih političara izrazilo zabrinutost po pitanju pokušaja kupnje kontrolnog udjela u Arceloru od strane Mittala.	hr
To su uglavnom (prerušeni) moralisti, veći od mrskih im popova i klerikalaca, samo što vlastite moralizme umotavaju u slobodarsko ruho, a redovito su isključiviji od objekta svoje kritike.	hr
Novinari su u Fort Benningu dobili vojnu opremu, bili smješteni u vojničke spavaonice i sedam dana bili pod posebnim vojnim režimom, koji je mnogima bio toliko naporan da su odustali.	hr
Dok je i ranije bilo poznato da će Olić zbog ozljede ligamenata lijevog koljena propustiti pripreme, od leta je u posljednji tren morao odustati drugi hrvatski igrač u redovima bavarskog giganta, Danijel Pranjić.	hr
Nije uvijek lako, bude u mojem poslu i životu trenutaka preispitivanja, slabosti i dvojbi, ali se nikad više ne bih mijenjala za svoj prošli život.	hr
Radi se o relativno malim bankama u kojima se vjerojatno i danas prepričavaju dani kada su se iz Hrvatske slijevali milijuni na njihove šaltere u malim lokalnim poslovnicama.	hr
Udruga upozorava da se time krši zakon o zaštiti životinja koji ne dopušta korištenje životinja za televizijsko snimanje s namjerom izazivanja boli, patnje, ozljede ili straha.	hr
Zbog tih razloga, posljednjih dana vlada veliko iščekivanje saborskog zasjedanja u srijedu 10. ožujka, jer bi tada Branimir Glavaš mogao iznijeti vrlo ozbiljne optužbe na račun svojih nekadašnjih stranačkih kolega.	hr
Sharbini čeka Ježićev blagoslov Nakon što je u Dinamo doveo Calella, te dogovorio sve detalje sa Slepičkom i Sivonjićem, Zdravko Mamić tek bi idućih dana mogao staviti najvredniji božićni poklon pod bor Marijana Vlaka.	hr
Ipak, da bi pomirenje i suživot bili mogući, fra Slaven je posebno istaknuo da je potrebno da oni koji su počinili zločin dođu na ovo mjesto te zatraže oprost.	hr
Normalno je da će sljedeći put svi jednostavno radije otići na bolovanje, što je i inače praksa u ovoj neradničkoj zemlji, a HRZ će imati još lošije i neiskusnije pilote.	hr
Osim ovog poučnog obilaska, Park prirode Žumberak – Samoborsko gorje nudi brojne planinarske i biciklističke staze pa se i zbog toga isplati doći i vidjeti ga.	hr
Nova internetska baza podataka omogućuje građanima Crne Gore da putem interneta provjere svoje ime i osobne podatke za slučaj bilo kakve pogreške u središnjem biračkom popisu.	hr
Sovjetske pomorske planere najviše je zabrinjavalo to što SAD svoju pomorsku doktrinu gradi na nosačima aviona, koji su središte američkih pomorskih operacija diljem svijeta.	hr
Međutima, ekonomski rast u budućnosti ne može biti slučajan i posljedica penetracije financijskog sektora u hrvatsko gospodarstvo, kao što se to dogodilo proteklih godina, nego će prije svega biti rezultat ekonomskih politika.	hr
S više od 8.000 istrošenih gorivih elemenata, to je bila najveća pošiljka te vrste ikada u sklopu međunarodnog programa kojim je takav materijal vraćen u zemlje iz kojih je potekao, priopćila je IAEA u srijedu.	hr
Sporazum bi trebao stupiti na snagu 1. srpnja 2012. godine, a crnogorskim tvrtkama otvara mogućnosti da postanu aktivnije u međunarodnoj trgovini.	hr
Nema prirodnih neprijatelja u Jadranu, a njezini fragmenti su laki i ne tonu na dno, pa ih tako raznose morske struje.	hr
Na završnoj emisiji nisu se pojavili ni Ante i Simona Gotovac, ali ako je istina da su oni besplatno sudjelovali u “Farmi“, onda su vrlo lako mogli ne doći na završnu emisiju jer financijski ne gube ništa.	hr
Ako se slučajno znalo za nečiji sprovod, mogla je ići samo supruga i nitko više, a ako se nije znalo, bacali su i zajedno zakopavali.	hr
Odgađanje izbora do proljeća Vlada je prva koja bi se trebala suprotstaviti forsiranome konstruiranju mita oko Gotovine, ali ona će se – kako rekosmo – s tim mitom radije konformirati.	hr
No Millsova se nije dala smesti, te je novinarima u prepunoj dvorani Planet Hollywood hotela u Las Vegasu rekla da se dobro provela na dužnosti sutkinje na izboru, te kako nije mogla utjecati na reakcije publike.	hr
Krišto nam je također potvrdio kako su osim trihinele u ovoj sezoni na nekoliko uzoraka divljih svinja pronašli i metilj alaria alata, koji konzumiranjem zaraženog mesa može ugroziti ljudsko zdravlje.	hr
Kako bi usrećili djecu u ovo posebno doba godine, Veleposlanstvo Finske odlučilo je pokloniti tri posebne vožnje božićnim tramvajem za 100 djece iz Centra Slava Raškaj i Doma za djecu Zagreb.	hr
Kako 12.3. i Uran ulazi u Ovna (što se dogodi jednom u 84 godine), to će istvoremeno početi ciklus opće revolucije u vašem životu koji će potrajati idućih sedam godina.	hr
Iako su mu se roditelji rastali, naš predsjednički kandidat voli pričati o sretnom djetinjstvu unatoč tome što su mu roditelji i cipele kupovali 'po pola' – jednu on a drugu ona.	hr
Izjavio je da je uhićen u Bugarskoj 20. lipnja 2002., te da je 16. kolovoza iste godine izručen Nizozemskoj, gdje je u zatvoru pod vrlo strogim režimom bio 3 godine i 7 mjeseci.	hr
Budući da Račan zasad odlazi s političke scene, SDP će možda morati uložiti trud kako bi održao razinu potpore i osvojio glasove.	hr
On je pak, nekoliko mjeseci prije u svojoj novinici na dvadesetipet kartica teksta publicirao kaznenu prijavu protiv Roberta Škiljana i ostalih članova Gradskog poglavarstva, a koju je predao Općinskom državnom odvjetništvu u Samoboru.	hr
Na mađarskoj strani treba izgraditi 270 kilometara plinovoda, a mađarski MOL Gastransmision je zainteresiran za projekt, ali neće započeti graditi bez potpisanog ugovora”, kazao je Radošević.	hr
Pošto, normalno, zakasnim, jer sam išao prijevozom (tu me jeb'o neki alkos, okačio se da mu dam 20 kuna za kruh) u startu me naguzi šef, po me onda do uvečer j***** njegove k***** i poltroni.	hr
Od Nikice Čolaka koji zajedno sa Šimunom Ševom, čini direktorski dvojac ove tvrtke, doznali smo kako svojim klijentima nude kompletnu uslugu, od dostave, montaže i ugradnje do nekih manjih preinaka na određenim vrstama namještaja.	hr
Pozvao je Srbe da ostanu u svojim domovima i obećao im da će srbijanska vlada "pojačati svoju nazočnost " na Kosovu u sljedećih nekoliko dana.	hr
U prvom polugodištu ove godine Žitnjak je poslovao s gubitkom u iznosu 2,9 milijuna kuna, što je za 17,47 posto manji gubitak nego u istom razdoblju lani.	hr
Izgledi Makeodnije za prijam u NATO ovise o reformi, a ne o sporu oko naziva sa susjednom Grčkom, kazao je zastupnicima u ponedjeljak predsjednik Parlamentarne skupštine NATO-a Jose Lello.	hr
Ludega grada reka bi piceferaj u Velo misto i reka potestatu kad su mu donili paste o 2 dinara, to samo jidu dica i kurbe.	hr
Nakon uvodnog predavanja, zainteresirani kandidati će moći upisati tečaj transcendentalne meditacije, gdje će naučiti ovu prirodnu tehniku oslobađanja stresa, poboljšanja kvalitete života i kreativnijeg mišljenja.	hr
Talijanska kompanija Sanpaolo IMI Group najavila je kupnju 80 posto dionica Američke banke Albanije od Albansko-američkog poduzetničkog fonda na temelju sporazuma vrijednog 124,9 milijuna eura, koji također uključuje opciju za buduće preuzimanje preostalih 20 posto.	hr
Kaže da samo njihova kompanija na spomenuto tržište izvozi skoro 70 posto svoje proizvodnje ali naglašava da ne posjeduje točne podatke o tome koliko je ukupni izvoz ribe iz BiH na ovo tržište.	hr
Kraj Petra Zrinskog poznat je svima, ali ne i njegove posljednje riječi upućene supruzi Katarini u pismu dan prije pogubljenja, možda najdirljivijem hrvatskom pismu, prevedenom na nekoliko jezika.	hr
Najveći šopingholičari često ne znaju koliko su ukupno potrošili, ali točno u lipu znaju koliko su prošli jeftinije ako su kupili nešto po sniženoj cijeni.	hr
Ukoliko ne možete nikako stati na kraj vlazi koja prodire kroz zidove, tada morate sve učiniti da suzbijete vlagu i stvaranje plijesni unutar prostora.	hr
Ako ju ne zna rješit, upiše slova bezveze pa križaljku namjerno ostavi na stolu da komšiluk vidi kako rastura tu, ne zna reć enigmatiku, nego kaže egzotiku.	hr
U govoru pred Europskim parlamentom prošlog mjeseca, nizozemski premijer Jan Peter Balkenende kazao je kako će “pregovori s Turskom biti otvoreni” ako Europsko vijeće na summitu u prosincu utvrdi kako Ankara ispunjava političke kriterije iz Copenhagena.	hr
Radi se o desničarskoj utvrdi gdje ni Vladimir Šeks nije siguran da će osvojiti 15 posto glasova u konkurenciji Branimira Glavaša i Ante Đapića.	hr
Naveo je i primjer francuske policije koja prema navijačima postupa puno brutalnije te su oni, ukoliko ih okruži policija, dužni smjesta leći na pod.	hr
Nasmiješeni "građanin predsjednik" i dalje s građanima i građankama pije kavu (doduše sad nešto rjeđe) i ne vidi nigdje nikakvih problema, što bi po svemu moralo značiti da problema i nema.	hr
Ipak, Karayel naglašava kako "Operacije u Kandilu [sjedište PKK] ne treba gledati kao suprotne dugoročnoj miroljubivoj politici Turske prema kurdskom stanovništvu.	hr
Rumunjska vlada zamijenila je oko 32.000 vozila ili dvije trećine starih automobila u sklopu svojeg programa "novac za staru kramu" 2009, čiji je cilj smanjenje štetnih emisija.	hr
Tim rijecima se Jonathan oprosti i prenese u mislima medju veliko jato galebova, na obalu nekog drugog vremena, i shvati s uvjezbanom lakocom da nije samo kost i perje, vec nicim ogranicen, savrsen simbol slobode i leta.	hr
Taj trenerski veteran doveo je Grčki tim do povijesnog osvajanja Europskog nogometnog prvenstva 2004. godine, ali njegova momčad nakon toga nije se uspjela kvalificirati za Svjetsko prvenstvo koje će se 2006. godine igrati u Njemačkoj.	hr
Iz kluba su nam neslužbeno potvrdili da se Križanac na vlastitu inicijativu sastao s Pralijom nakon čega su bez većih problema dogovorili njegov angažman u crvenom dresu.	hr
Do predlagača je došla tek informacija da bi prijedlog trebalo razbiti na male dijelove te tražiti način da se samo za dio nađu sredstva.	hr
Uspješan usprkos mitu Od Adlerovih vremena do danas mišljenja o djeci jedincima nisu se mnogo promijenila pa mnogi mladi ili budući roditelji često znaju reći kako ne žele samo jedno dijete jer se boje da će biti razmaženo i egoistično, ali i usamljeno.	hr
Neki, kao kolumnist Mustafa Sonmez iz dnevnika Cumhuriyet, misle kako proeuropska neoliberalna politika nije uspjela i pozivaju na uspostavu gospodarskog modela koji u većoj mjeri usmjerava vlada.	hr
Znam da može doći do bolova u želucu, proljeva i povraćanja, ali i ja sam jeo školjke u tom istom razdoblju i nisam imao nikakvih smetnji", veli Bernobić.	hr
Radi se, kako je istaknuto u pismu upućenom Europskoj uniji, da se kroz pripreme za predstojeće lokalne izbore vladajuća stranka počela pozicionirati da ostvari što veći utjecaj na lokalna sredstva informiranja.	hr
Stranka je vodila zemlju više od jednog desetljeća prije nego je poražena od strane ND-a u ožujku 2004. godine i kritizirana jer nije izmijenila loše zakone o zaštiti životnog okoliša dok je bila na vlasti.	hr
Pa zamislite koliko zloće izlazi iz vaše glave kad ste tako iživcirali tog čovika,i onda iznad svega mu «perete uši» da kao kakav je on to vjernik.	hr
Učinjeno je to nakon što je naš list objelodanio da je uzrok nesnosnog mirisa tokom vikenda požar u Rudniku, a ne da je "dežurni krivac" Željezara "Arcelor Mittal".	hr
Packett je imenovan general bojnikom 19. lipnja 2001., dok je obnašao dužnost zamjenika zapovjednog generala / pomoćnog zapovjednika u Američkom vojnom zrakoplovnom centru i školi u Ft Ruckeru u Alabami.	hr
Međitim, nekoliko dana kasnije, vlada je objavila ažuriranu verziju nacrta zakona o ekologiji koji bi, ukoliko bude odobren, strahuju neki ekolozi, mogao izložiti razvitku najmanje 80 posto ključnih turskih biološko raznolikih lokacija -- uključujući Ikizdere.	hr
2008. zakaj o kulturi više ne piše ona tm? on (ili ona) je napisal uvek di je i kad je izložba. ovo je fakat bezveze. osnove novinarstva?	hr
U svakom slučaju, Gadafi je u prošlih nekoliko godina uspio izgraditi pozitivan imidž u svjetskoj javnosti, izgleda uz pomoć stilista Michaela Jacksona, ali je sve palo u vodu kada je krenuo tenkovima gaziti obične ljude.	hr
Bili smo bez Špralje veći dio sezone, a kada se on vratio pokazalo se koliko nam znači njegova prisutnost, ističe Josipović, koji je tijekom utakmice s Bosnom dobio jedan nezgodan udarac u koljeno.	hr
Unija je priopćila kako će imenovati vlastitog izaslanika za Kosovo, koji će surađivati s drugim diplomatima koje rade na tom pitanju.	hr
Da je brak kao "rad u poduzeća" potvrdila joj je i najbolja prijateljica, što je još jedan od razloga zašto više nikada u životu nema namjeru izgovoriti sudbonosno "da".	hr
No, već od prvih minuta Vučevićeva momčad je bila na konopcima i bilo je pitanje trenutka kada će se srušiti i ono malo iluzija, s kojima su navijači “bijelih” doputovali u Zagreb.	hr
Povjerenik EU za proširenje Olli Rehn kazao je u utorak makedonskom predsjedniku Branku Crvenkovskom kako bi njegovoj zemlji na jesen mogao biti određen datum početka razgovora o članstvu s Unijom, ukoliko provede potrebne reforme.	hr
"Ovo je izborna godina i možete vidjeti posebice duboke podjele" duž etničkih crta bez ikakve alternative, kazao je Zuković, ukazujući kako će sadašnje vodeće stranke vjerojatno ponovno biti izabrane.	hr
Izvršni dopredsjednik Dinama još uvijek nije službeno prihvatio ponudu, ali čini se da je samo pitanje sata kad će iz maksimirske utvrde stići depeša o dizanju rampe.	hr
Beogradski okružni sud upravo je prošlog mjeseca osudio Lukića u odsutnosti na zatvorsku kaznu u trajanju 20 godina zbog otmice i ubojstva 16 Muslimana iz sela Sjeverin u Srbiji 1992. godine.	hr
Mislim, treba svakako poticati sportsku kulturu i ne samo nogomet ali isto tako taj klub bi trebao biti od tog mjesta i da dimaći igraju pa bili zadnji zadnji, kanekad, ovo je sve umjetno, imaš seoski klub sa zvijezdama izvana, fuj fuj fuj.	hr
“Grupa stručnjaka u suradnji s francuskim Ministarstvom zdravstva radila je na prijedlogu zakona kako bi se definiralo nekonvencionalnu terapeutsku praksu i obavijestilo građane o opasnostima takvog djelovanja.	hr
Nacional je iz nekoliko različitih poslovnih krugova doznao da je riječ o vrlo ozbiljnom projektu koji bi mogao imati dalekosežne posljedice ne samo za hrvatsku duhansku industriju, nego i za Hrvatsku i njezino tržište u cijelosti.	hr
Primjerice, najveća prirodna eksplozija 1908. godine u području Tunguzije gotovo je uništila to nenaseljeno područje Sibira, a zračni udar stigao je do polovice Zemlje, no do danas se ne zna što je bio uzrok tom katastofalnom razaranju.	hr
S obzirom na njihove dobre odnose na području politike i kulture, Makedonija i Turska imaju veliki potencijal za povećanje gospodarske suradnje, kazao je.	hr
Svjetska banka odobrila je novi kredit Međunarodne banke za obnovu razvoj u iznosu 50 milijuna eura i 3,8 milijuna eura Pomoći globalnoj učinkovitosti, za Projekt integriranog nadzora zagađanja hrane u Rumunjskoj.	hr
Mnogi Indijci sebe već sada vide kao drugu najmoćniju zemlju svijeta iza Sjedinjenih Država, moćniju od Europske unije, Rusije i Kine čija snaga također raste.	hr
Oni koji nemaju previše vremena i smisla za bavljenje biljkama, odabrat će građevinsku varijantu tipa zida ili ograde, dok će drugi, nešto nježniji u duši, odabrati neku vrstu žive ograde.	hr
Na tiskovnoj konferenciji nakon drugog kruga 4. studenog, čelnik Pokreta za prava i slobode Ahmed Dogan, čija je stranka članica trostranačke koalicijske vlade u Bugarskoj, opisao je kupovinu glasova kao "europski fenomen".	hr
Prema riječima Kujtima Kerveshia, sveučilišnog profesora i stručnjaka za međunarodno pravo i europska pitanja, savjetodavno mišljenje suda “ima veliku važnost za otvaranje izgleda Kosova za buduće integracije, što može biti ostvareno samo putem daljnjih priznanja neovisnosti”.	hr
SAUDIJSKA ARABIJA – Velika američka saveznica, sunitska kraljevina je iskazala jasnu potporu Bahreinu, strahujući da se val prosvjeda ne proširi na njezine istočne pokrajine, bogate naftom gdje živi brojna šijitska zajednica.	hr
Ovdje je prepiska chata, možda nekome pomogne da bolje shvati o čemu pričam, sad sam na teži način naučio da i na to trebam paziti.	hr
Uz to sam dodao kako je o njemu lijep komentar dao i Toni Kukoč koji je ipak odigrao puno utakmica zajedno s Jordanom u petorci.	hr
Za ovakvu svinjariju bi se trebala tražiti studija utjecaja na okoliš, jer ovo nije samo stambena zgrada, nego se neplanski pretvorila u vjetrodrom za proizvodnju buke.	hr
Jako mi je žao što smo se doveli u situaciju da se čovjek koji je evidentno nevin, koji se borio na prostoru Hrvatske i nikad nije prešao njezinu granicu, izručuje za nešto za što smo sami utvrdili da nije počinio.	hr
Obećavajući snažnije napore na uhićenju osoba optuženih za ratne zločine, vlasti bosanskih Srba priopćile su kako će uskoro pružiti konkretne rezultate.	hr
Zastrašujuće je, pak, što je istraživanje pokazalo da većina anketiranih zastupa stavove iz kojih se posebno zrcali etnocentričnost, opasno blizu šovinizmu, i golema homofobija.	hr
No Jurčić kaže kako već dvije godine piše i govori o potrebi transformacije Hrvatske pa je možda to netko povezao s tim da osniva stranku.	hr
Neće nitko biti dio korumpirane zajednice koja će biti na sceni još samo 11 mjeseci a možda i manje pa da ih netko kasnije proziva. sami su sve zajebali neka se sami i izvlače.	hr
U ožujku 1996. godine Tuđman, koji je u to vrijeme bio predsjednik Hrvatske, postavio je Gotovinu za šefa Inspektorata Hrvatske vojske.	hr
Kad bismo se ozbiljno zamislili u poruku današnjih čitanja, mogli bismo već danas pristupiti ispovjedaonici i ustati iz nje preobraženi, noseći na otpad klupko svojih kompleksa.	hr
Samoborski su sportaši prošle godine ostvarili zavidne sportske rezultate, nastupali su za državnu reprezentaciju na svjetskim i europskim prvenstvima, sudjelovali na mnogim velikim europskim turnirima i osvajali medalje na prvenstvima Hrvatske.	hr
Na popisu se također nalazi mostarska tvornica aluminija Aluminij, elektroenergetske kompanije Elektroprivreda BiH i Elektroprivreda RS i željezara Mittal Steel iz Zenice.	hr
Za isto kazneno djelo na štetu proračuna RH u iznosu od 347.000 kuna sumnjiči se i Zdenka Milavić (59), odgovorna osoba tvrtke “Zdenac” i supruga Josipa Milavića, vlasnika “Studenca”.	hr
Ljudi poput Ilije Jurišića bili su zaslužni, premda im ta zasluga nikada nije priznata, što je bio moguć mir potpisan Washingtonskim sporazumom i što mostovi između dvaju naroda nisu bili sasvim porušeni.	hr
" Tim je riječima opisao svoje dojmove o prijateljstvu i suradnji s engleskim pop glazbenikom Stingom jedan od najboljih svjetskih svirača lutnje i gitarist Edin Karamazov.	hr
Desetljecima se taj broj zrtava ponavljao u svim javnim prigodama, udzbenicima i razlicitim opcekulturnim izdanjima, te se na taj nacin postupno stvaralo javno uvjerenje kako je to zaista stvarni broj ratnih zrtava.	hr
2010. trba na trgu bit jedan bager i samo gurat aute u gradnu i da vidite kak više niko nebu ostavlal aute po trgu!	hr
Razgovori o trima ostalim područjima politike – energetici, financijskim uslugama i zaštiti potrošača i zdravlja -- završeni su tijekom međuvladine konferencije na nižoj razini održane prošlog mjeseca.	hr
U obratu prije godinu, lani u travnju, Moussaoui je izjavio da se želi obratiti sudu te je pred sutkinjom priznao da je bio pripadnik Al Qaede, da je sljedbenik Osame bin Ladena, da ga je Al Qaeda poslala u SAD i platila njegovo školovanje za pilota.	hr
U izvješću koje su ranije ove godine sastavili istraživači s istanbulskog sveučilišta Bahcesehir zaključeno je kako samo 41 posto ispitanika vidi članstvo u NATO-u ključnim za nacionalnu sigurnost. Usporedbe radi, 2004. godine 67 posto ispitanika zastupalo je takvo mišljenje.	hr
Izjava je snimljena i emitirana za potrebe “Brisanog prostora” i sve bi bilo u redu da Milić nije najednom i bez ikakva razloga počeo nešto mljeti o Jergoviću iz, vjerovali ili ne, 1987. godine.	hr
Forumaši vrlo konstruktivno raspravljaju o mjerama, pitaju se, među ostalim, tko će sad uopće uplaćivati u treći stup ili životno osiguranje, ako to neće ulaziti u poreznu olakšicu.	hr
Ako bi Iran prestao, spriječila bi se prijetnja novog opasnog rata, koji bi mogao biti uništavajući po Iran, ali koji bi poremetio i međunarodne odnose.	hr
U nasa vremena oni su nas terali, jer su to bila komunisticka vremena, kada se za neznam islo u ludnicu, za nemogu u bolnicu a za necu u grobnicu.	hr
Brojne kritike nagnale su upravitelje stadiona da po peti put unutar godinu dana promjene travnjak koji je bio uzrok ozljeda M. Owena i W. Rooneyja Hajduk ima milijune, ali od niželigaša 'žicaju' terene..	hr
Francesco Delfino, bivši general karabinjera, prema tužbi bio je umješan u pokolj jer je svjesno skrivao dokazne materijale i krivo usmjeravao istragu kako bi zaštitio odgovorne.	hr
Izrael je, ustrajavajući da su njegovi koraci opravdani prema međunarodnom pravu, odbio zahtjeve Turske da se ispriča i plati odštetu obiteljima devetoro žrtava.	hr
Odlučio je snimiti film jer Gotovinin životopis -- koji uključuje navodnu pljačku i iznudu, rad za sigurnosni tim francuskog desničarskog političara Jean-Marie Le Pena i jedno određeno vrijeme obuku latinoameričkih paravojnih skupina -- smatra zanimljivim.	hr
Tadićeva izjava razljutila je dužnosnike u Prištini, gdje je predsjednik Fatmir Sejdiu ustrajavao kako je Kosovo neovisna i međunarodno priznata država.	hr
Novo globalno razvojno središte koje je Microsoft otvorio prošlog mjeseca u Beogradu smatra se signalom povjerenja tog tehnološkog diva u gospodarsku perspektivu zemlje.	hr
Rastanak u zajednici je bio tezak, ali je sreca sto ce zacrtane smjernice zivota i rada Misije nastaviti voditi novi voditelj fra Stipe Bisko.	hr
Tijekom iduće godine, granice EU će se proširiti na istok do granica bivšeg Sovjetskog saveza i do Balkana, regija s najpropusnijim granicama, posebno glede krijumčarenja ilegalnih imigranata.	hr
Mreža je, kako i sami priznaju, duboka i široka, ali, eto, ljudi koji su godinama u vrhu državne vlasti nisu o tome pojma imali.	hr
Pošto u toj kući ne imaše prava nju je zadovoljavala ta žilava sprava jer to čudo ko ručni top tuče pa se i pička postepeno razvuče.	hr
Teško je bilo gošćama nadoknaditi izostanak desnog krila Vuković, zbog koje se ovaj susret i igrao tri dana ranije, ali da apsurd bude tim veći, ona se u međuvremenu razboljela te nije niti doputovala u Pulu.	hr
To su ona društva u kojima ministri i ministrice gube svoje položaje kad ih mediji uhvate kako kupuju stanove, a ne mogu odgovoriti otkud im novac.	hr
Parafrazirajući pokojnog Vladu Gotovca, istarski župan je ustvrdio kako je politika kurva, ako se kurva bavi politikom,da bi svoje bavljenje politikom ocjenio poštenim, što mnogi, smatra on, ne mogu razumjeti.	hr
Zubović navodi kako je Komunalno društvo Pag kao svoje vlasništvo upisalo i dvije vodospreme u mjestu Mandre, koje se nalazi u Općini Kolan i vodospremu u Kolanu te cjevovod koji prolazi područjem Općine Kolan.	hr
Prema riječima tužitelja, Nastase je koristio svoj utjecaj kao premijer i čelnik vladajuće Socijaldemokratske stranke kako bi osigurao nezakonito financiranje vlastite kampanje, te dobivanje skupe robe i građevinskog materijala iz Kine za obnovu svojih dviju kuća.	hr
WOW je MMORPG (Massive Multiplayer Online Roleplaying Game) koji se igra u 3D aktivnom svijetu, gdje sve korisnike igre možete doživjeti u gotovo "real life" obliku.	hr
Djankov također prognozira kako će stopa inflacije nastaviti opadati ove godine na godišnji prosjek od 2,8 posto, što predstavlja smanjenje u odnosu na 3,7 posto koliko je iznosila u lipnju.	hr
Sporazum će vjetojatno dobiti konačno odobrenje EP sljedećeg mjeseca, kada će od parlamenta, koji ima 736 članova, biti zatraženo glasovanje o dokumentu usvojenom u srijedu.	hr
Uoči prošlogodišnjih priprema za prvu maturu, dio je ravnatelja škola odlučio iz školske blagajne financirati kupnju sefova, ne bi li ispitni materijali bili na sigurnome.	hr
I uistinu publika nije štedjela dlanove za sjajnu izvedbu Mirjane Karanović, koja je svakako prvo ime osmočlanog, vrlo ujednačenog ansambla, ali i mladu Jelenu Petrović te Cvijetu Mesić.	hr
Cijena općeg štrajka samo u jednom danu bila bi veća nego iznos ukupne naknade za nezaposlene za čitavu godinu – procjenjuje predsjednik Hrvatske udruge poslodavaca.	hr
Kalmeta je i onaj ministar čije lokomotive svakotjedno lete u zrak, pa je u povodu jedne takve nesreće gospođa Kosor na Hrvatskom radiju dobronamjerno i neoprezno bila izjavila kako očekuje Kalmetinu ostavku.	hr
Navodno ih ni danas nije riješio pa su zlobnici “poručili” ljudima iz istanbulskog kluba da osiguraju Iversonu nesmetane pohode u turske noćne klubove i kasina, inače neće dolaziti na treninge.	hr
Bilo je tu objektivnih problema poput Europe koja je morala uzeti danak, ali mislim da je glavni problem u lošoj selekciji igračkog kadra, kaže Musa.	hr
Tako je, pored govedarskih, krenula i intenzivna izgradnja i obnova svinjogojskih farmi, a pogon za proizvodnju biodizela u suradnja s tvrtkom Europamil počet će s izgradnjom tijekom ove godine.	hr
Terete ga da je 2007. godine od Eduarda Suareza prvo nabavio 11.185 litara tekućeg kokaina, kojeg su za transport skrivali u bocama za vino.	hr
Obojica su se preselili na tribine gdje je među gledateljima bio i Slaven Bilić koji je u zadnji trenutak došao unatoč sinoćnjem reprezentativnom nastupu u Zagrebu.	hr
Albanija i Crna Gora dogovorile su gradnju autoceste koja će povezivati gradove Plav i Podgoricu u Crnoj Gori, a njezin značajan dio prolazi kroz Albaniju.	hr
Ako kod ikoga naiđu na imovinu čiji način stjecanja nije sasvim jasan, nije isključeno da Uskok podigne optužnicu i protiv člana obitelji koji je Sanaderu pomagao sakriti ilegalno stečenu imovinu i novac.	hr
Sve je to ok kolega kaj vi zagovarate i pišete, ali ja sam u nadi da će podaci biti bolji i oni jesu, kupio lkpc na "mig" kolege koje je "ful" unutra po 1800.	hr
Mnogo je utjecao i na pisce i na ljude, mijenjao ih, a na neki način posljedice rata još uvijek nas mijenjaju jer ih još uvijek osjećamo.	hr
Podržao je izmjene Zakona o braniteljima što ih predlaže Vlada jer se jednoga dana, kazao je, mora uspostaviti crta za utvrđivanje braniteljskog statusa, što se moglo i prije urediti.	hr
"Za Albaniju je važno da se nakon reforme svojeg sustava integrira u regionalna i europska tržišta", izjavio je ministar industrije i energetike Viktor Doda. [Gent Shkullaku]	hr
Ukoliko zemljoradnji ne bude pružen tehnološki poticaj i poticaj produktivnosti, te ukoliko ne dođe do olakšanog pristupa na tržište EU, situacija će se za poljoprivrednike u jugoistočnoj Europi dodatno pogoršati.	hr
Praktično, mi ćemo pružiti pomoć u borbi protiv organiziranog kriminala i suočavanja s tim problemom, kao i učvršćenja povjerenja javnosti u policiju.	hr
MySpace odustaje od nadmetanja s Facebookom Društveni internetski servis MySpace je službeno odustao od borbe sa svojim rivalom Facebookom, pa će se usredotočiti na druge sadržaje u odnosu na najpopularniju društvenu mrežu.	hr
"Žrtve su bile u vrtu kada su maskirani muškarci u tamnim odorama i teško naoružani dojurili u nekoliko terenskih vozila i počeli pucati po mnoštvu", po tom izvoru.	hr
Ovaj put sam pozvao samo 18 igrača, jer ne želim trenirati s momcima, a onda njih nekoliko moram poslati na tribine, to nije dobro za psihu igrača.	hr
Još ako je nepokretni pametan kao Stephen Hawking i nešto trabunja o zakrivljenosti svemira i povijesti vremena, pa još na tome zarađuje i znatnu lovu.	hr
Mamić je i službeno u sukobu interesa Ministar obrazovanja i športa Radovan Fuchs uputio je na adresu Hrvatskog nogometnog saveza dopis kojim traži uspostavljanje zakonitog stanja u… Više petrus7, 06.09.	hr
S ukupno 33 boda, u odnosu na 35 koliko je imala prošle godine, dijeli 72. mjesto na svijetu s Beninom i Južnom Afrikom.	hr
Kako javljaju strani mediji, infarkt je doživio prije dva dana na snimanju svog novog filma 'Weapon' u New Orleansu i odmah je prevezen u bolnicu.	hr
Radić će ostati raditi u Odjelu za gospodarenje prostorom kao stručni savjetnik, a prema neslužbenim informacijama na njegovo mjesto bit će imenovan Tonči Vuković, aktualni voditelj Odsjeka za prostorno uređenje.	hr
Izraz farizej ne označuje ovdje tek Isusove protivnike u ono doba, nego licemjere koji se u svako doba vole isticati pobožnošću i vijernošću starim običajima, a zapravo se smatraju važnima pred ljudima i pred Bogom.	hr
Do uhićenja je bio državni tajnik u Ministarstvu financija, a iako je u rujnu prošle godine razriješen svih dužnosti, sve do kraja ožujka Barišić će dobivati punu plaću u iznosu od 15.400 kuna.	hr
Njezini predvodnici filistarski čekaju trenutak kad će im HDZ isporučiti vlast na tanjuru, a veliko je pitanje hoće li i tada znati što da s njom naprave.	hr
Računa se kako je HNS potonuo i neće se uspjeti oporaviti ni pod vodstvom Radimira Čačića, a treba uzeti u obzir i dio glasača koji su podržali HSS, HSLS i IDS.	hr
Živa istina! tekst je dobar ali nije stavio pasminu novino tekstopisaca gdje bi se mogli naci i mnogi od vas e stvarno svaka čast ovo je pravo dobro napisano..	hr
Naime, njegova je kuća, koju gradi u Makarskoj, pred završetkom, a Pašalić će time dobiti pravo biranja, ali i pravo biti biran, pa mnogi njegovo preseljenje povezuju s činjenicom da su mu Tučepi postale preuske.	hr
Uvodnim izlaganjima skup otvaraju premijerka Kosor i hrvatski predsjednik Ive Josipovića koji je uoči summita izjavio da je taj skup, koji se održava petu godinu zaredom, vrlo važan za afirmaciju Hrvatske.	hr
Tijekom razgovora Borisov je kazao kako će Bugarska, iako su energetski sporazumi koje je prošla vlada potpisala s Rusijom financijski neizvedivi, morati platiti velike kazne ukoliko odluči povući se iz njih.	hr
I sve bi bilo u redu da djelatni časnik HV, general bojnik Čačić, ne obnaša političku, odnosno državnu dužnost, što je izvan svih zakonskih okvira, te opasan presedan i za manje demokratske države od Hrvatske.	hr
Žene koje žive u skloništu ili dolaze k nama po savjet kažu da im se nijednom nije dogodilo da policija koja je došla intervenirati u slučaju obiteljskog nasilja privede nasilnika istražnome sucu ako toj tučnjavi nisu prisustvovala maloljetna djeca.	hr
Bez obzira na to Merrit i dalje ostaje jedan od zanimljivijih pop autora današnjice iako je sve jasnije da mu nešto poput 69 Love Songs nikad više neće poći za rukom.	hr
Njegov je poziv očekivano pao na plodno tlo, jer Markovićeva je vlada u ponedjeljak izglasala da kreće u oštru borbu s rasizmom na tribinama.	hr
Kada su u pitanju napadi od 19. veljače, u kojima su prosvjednici kosovski Srbi uništili nadzorne punktove carinske službe na prijelazima Jarinje i Brnjak, na granici Kosova i Srbije, Ban je naglasio kako je svako nasilje usmjereno na osoblje i objekte UNMIK-a, ili članove bilo koje kosovske zajednice, neprihvatljivo i ne može biti tolerirano.	hr
Diskutirali smo o financijskoj konstrukciji, idejama, dozvolama, papirologiji, stranama svijeta, sunčanim i tmurnim danima, raspravljali o tome gdje će biti kuhinja, a gdje fotelja za čitanje, ali nismo puno govorili o tome zašto to radimo.	hr
Postoje indicije kako je Rumunjska možda započela igrati sve veću ulogu kao transportna točka za prenošenje kokaina iz Južne Amerike u zapadnu Europu, navodi se u izvješću.	hr
Za vrijeme odsluženja vojnog roka u Zagrebu igrao sam za garnizonsku reprezentaciju Zagreba, a Lipušinović i Banožić igrači "Dinama" doveli su me na treninge "Dinama"..	hr
Ljepotica iz Leeanea je crna komedija o odnosu usidjelice Maureen i njezine majke Mag koje žive na brdu u malome mjestu Leenaneu, gdje svatko zna sve o svakome, ali neke tajne su ipak dobro čuvane.	hr
Dizajnirana je tako da je za jedan dan dvojica radnika mogu složiti ili pak rastaviti i ukrcati u brod ili kamion i prevesti na drugo mjesto.	hr
Naknadu plaće obračunava i isplaćuje osiguraniku iz svojih sredstava poslodavac, a sredstva koja je poslodavac isplatio osiguraniku HZZO je obavezan vratiti poslodavcu u roku od 45 dana od dana primitka zahtjeva za povrat.	hr
Komisija poziva i na uvođenje šireg raspona proizvoda koji koriste energiju -- ne samo kućanskih aparata -- u pravilnik bloka o energetskom etiketiranju.	hr
Govorim kao premijer zemlje, civilizacije koja je dokazala kako džamije i sinagoge mogu stoljećima koegzistirati u istoj ulici", rekao je premijer Recep Tayyip Erdogan obraćajući se svojoj Stranci pravde i razvitka, koja se oslanja na islamizam.	hr
Poziv svim zainteresiranim Ovim putem bihaćke gimnazijalke pozivaju sve one koji žele sudjelovati u ovoj humanoj akciji da im se pridruže i pomognu kako bi ovaj projekt uspio.	hr
Šteta je ogromna, ali nasreću nitko nije ozlijeđen Snimio čitatelj FOTO Gasio je zapaljeni ručnik dekom, pa mu se zapalila kuća Nepokretni Davor P. (41) sam živi u kući u Popovači.	hr
Nerazvrstane ceste na području Grada Dugog Sela odnosno makadamske ceste ove će godine održavati Graditelj Dugo Selo za predviđenu vrijednost radova u iznosu od 297.783,00 kuna.	hr
Totalna moralna degradacija društva,a samim time i nekoć velikog kluba Hajduka. ne izađe li sutra u maximiru Vučević sa formacijom koja bar miriše ofenzivno i koja bar ima naznake potencijala za zaprijetit protivničkom golu,za mene je mrtav.	hr
Znači moglo bi se baciti raspravu, ozbiljniju, o duhovnom značenju intimnih odnosa nasuprot celibatu i tu se mogu priključiti s komentarima ok, očekujem tvoje dalje kometare na teoriju urote.	hr
Znam da je puno i dvoje, ali stanje na ratištu na kojem smo mi bili je bilo takvo da je moglo poginuti i 50 ljudi.	hr
"Kad mi se mama prvi put razboljela, nisam uopće znala za postojanje Udruge niti da postoji psihološka pomoć, to nitko ni u bolnici nije spomenuo.	hr
Lady Gaga okitila se nagradom za najbolju žensku pop izvedbu pjesmom 'Bad Romace' dok je njezin album 'The Fame Monster' proglašen je najboljim u pop kategoriji.	hr
Prevareni branitelji Iako se još ne zna kolika će točno biti osnovica, poznato je da ona ne smije biti manja od 70 posto prosječne plaće u FBiH.	hr
Vrijedno je naglasiti da su se, na radost kupaca, brojna viteška poduzeća uključila u manifestaciju Dani trgovine, koja se s pravom naziva još i Dani trgovine – Dani kupovine.	hr
Međutim, SIP je sada odlučio prebrojati glasačke listiće koje su birači nenamjerno stavili u pogrešne kutije -- što je korak koji bi mogao dovesti do toga da Basha preuzme vodstvo.	hr
Sad sam ja”, nastavlja naš izvor, “onaj koji skuplja dokaze, ispituje svjedoke, zatvara slučaj i kada je siguran da ima čvrstu optužnicu, hapsi okrivljenike.	hr
Dosadašnji računovodstveni sustav, kad je u pitanju leasing, stručnjaci su smatrali preliberalnim i doživio je brojne kritike, ponajviše stoga što su se vrlo rastezljivo tumačile iste obveze u različitim tvrtkama.	hr
Maradona je odgovorio zahtjevom da mu se plaća milijun dolara po odigranoj utakmici budući da je imao informacije kako klub na njemu zarađuje duplo više od toga.	hr
Naš se međunarodni položaj urušio zbog pogrešnih procjena i ponašanja Vlade pa su se šanse da dobijemo status kandidata za ulazak u EU u posljednja dva mjeseca dramatično smanjile.	hr
Bioplin se može koristiti za proizvodnju električne i toplinske energije, odnosno za grijanje i hlađenje, kao gorivo za pogon vozila te se može pročistiti do razine prirodnog plina i isporučivati u plinsku mrežu.	hr
Bivša koalicijska vlada u najvećoj mjeri odgovorna je za većinu zastara koje su nastupile ili će tek nastupiti jer je na vlast došla posve nepripremljena, a potom je i kalkulirala u obračunu s kriminalnim naslijeđem svojih prethodnika.	hr
Na Fašniku je netko svjetini podmetnuo lutku Tuđmana, koju je ona u histeričnom zanosu probadala i tako mu prvo naškodila, pa ga potom i ubila.	hr
Kolone automobila koje se slijevaju u grad prisiljavaju i vas da žurite, ubrzate, a obuzima vas želja voziti što sporije, gledati što dulje i vidjeti što više.	hr
"To je vrlo opasno... postoje i drugi ciljevi za koje bi se moglo pretpostaviti da su ciljevi Rusije, preciznije Krim, Ukrajina i Moldavija", izjavio je u srijedu (27. kolovoza) francuski ministar vanjskih poslova Bernard Kouchner.	hr
Funkcionalnost i praktičnost pakiranja je u tome što potrošač kupuje sir koji je u zatvorenoj ambalaži pa tako zadržava svoju vrijednost zrenjem u salamuri (soku koji sir ispušta soljenjem).	hr
Primjenom tehnologije membranskog dualnog sistema MYTH koju smo na Sveučilištu u Torontu razvili i patentirali 2004., prvi put smo pronašli 6 novih proteina koji komuniciraju s jednom verzijom CFTR proteina.	hr
Njezini umjetnički početci vezani su uz dubrovački teatar, gdje je djelovala od 1947. do 1949., nakon čega je četiri godine bila u zagrebačkom Hrvatskom narodnom kazalištu, odakle je otišla u Zagrebačko dramsko kazalište, današnju »Gavellu«.	hr
Opisujući ovo pitanje kao složeno, izjavio je kako bi ono moglo biti riješeno do lipnja, kada istječe krajnji rok za iseljavanje Hrvata iz stanova u vlasništvu Srba.	hr
Zelena stranka se bori za održivi razvoj Motovunštine, a to je razvoj koji zadovoljava potrebe današnjice bez ugrožavanja sposobnosti budućih generacija u zadovoljavanju njihovih potreba.	hr
"Zdrava hrana" se kaže jer se misli na hranu koja je bogata hranjivim sastojcima (npr. integralno brašno) i koja je uz to prilagođena ljudskom organizmu.	hr
Uz Mjesec borbe protiv ovisnosti, u srednjim smo školama držali predavanja o tom problemu, ali nismo naišli na suradnju u smislu ukazivanja na problem vlastite sredine, možda zbog straha za rejting škole, kaže Marjanović.	hr
Istini za volju, film se danas doima pomalo zastarjelo, ponajprije zbog povremeno odviše statičnih dijaloških scena, ali još uvijek imponira psihološkom slojevitošću u prikazu ljudskog proživljavanja rata.	hr
Kao i prethodne godine, na festivalu su okupljene gotovo sve dječje plesne snage Samobora i Svete Nedelje (jasno, izuzmemo li folklor), nekoliko zborova te je čitava slika dodatno pojačana i gostima iz Zagreba, Jastrebarskog i Viškova.	hr
Drugarica učiteljica mi je bila Jadranka Meden i znam da sam bila tako sretna što ću biti pionir i što ću recitirati pjesmicu na primanju u pionire.	hr
Ova organizacija također je pozvala međunarodnu zajednicu na produljenje mandata ICTY-a preko predviđenog datuma zatvaranja suda 2010. godine "dok se ne usvoji i ne stupi na snagu učinkovit akcijski plan za okončanje nekažnjavanja u zemljama bivše Jugoslavije".	hr
Varaždinci su se dobro držali do pred sam kraj utakmice kada padaju u igri i umjesto neizvjesne završnice prepustili su domaćinima da ostvare relativno laganu pobjedu.	hr
Pod vlašću Princa Fašnika i ostalih živopisnih likova i uz moto "Podeli maske, pa vladaj do daske", gostima i građanima Samobora obećano je puno zabave, smijeha i dobrog raspoloženja.	hr
” Balis upozorava da se Airbusovi proračuni o 2,9 litara goriva potrošnje po glavi putnika na sto kilometara odnose na idealne uvjete leta i potpuno popunjen avion, a prosječna popunjenost letova je 70 posto.	hr
Brotnjo se trenutačno nalazi na drugoj poziciji u prvenstvu, a Posušju su upravo ambiciozni Čitlučani uz, možda, Odžak konkurenti za povratak u viši rang.	hr
Vratimo dostojanstvo učiteljima, neka ih roditelji podupru,neka roditelji prihvate kritiku o njihovom djetetu i neka sami poduzmu mjere potrebne da im djete zaista bude milo djete.	hr
"Lokalna vlada prihvatila je rješenje, iako se albanski nastavnici i članovi gradskog vijeća baš i ne slažu s tim", kazao je Jamie Hajredini, ravnatelj obrazovnog sektora u Strugi.	hr
Mama, mi te volimo, govorila su djeca, ako te ispendreče umrijet ćeš, u gužvi te rulja može pregaziti, milicija će te strpati u maricu, dobit ćeš opet fibrilaciju atrija, tko će te u pritvoru defibrilirati?	hr
Ako zbog tijesnog izbornog rezultata nijedna stranka i koalicija neće imati ozbiljniju većinu u Saboru, Hrvatska će ući u razdoblje višegodišnjih teških političkih turbulencija, prijevremenih izbora i čestih promjena vlade.	hr
Ukratko, neuništivi Jakov Sedlar odavno je postao jedan od najčitkijih simptoma o funkcioniranju i Antuna Vujića i aktualne koalicijske vlade koja, po uzoru na vlastite prethodnike, obilato financira, pa time i stimulira, hrvatsku kulturnu marginalnost.	hr
Gradnjom buduće dugoselske obilaznice prostor između Bjelovarske ceste i nove obilaznice postat će atraktivan za gradnju i naseljavanje tako da crkva može postati svojevrstan centar novog naselja.	hr
Bakoyannis je također izrazila potporu provedbi Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) između Srbije i EU te Privremenog trgovinskog sporazuma s EU, kao i liberalizaciji viznog režima 27-člane Unije za tu zemlju.	hr
U članku je dan realni prikaz želja članova gradske uprave da se pronađe prvenstveno financijska konstrukcija za izgradnju kulturnog centra, odnosno zamjenski objekt za dotrajali postojeći.	hr
Time se vodimo, za početak dovoljno Tko nikada ne griješi, nikada ništa ne postigne. ma je je, ali ta greška zvana MD bi vjerojatno (s obzirom da je uspiju raju uvjerit da je on babo) da su izbori sada, opet pobjedio na izborima.	hr
Kako skandala u ministarstvu vanjskih poslova BiH ne nedostaje, potvrđuje i posljednja afera u kojoj je utvrđeno da je s računala u ovoj instituciji skidana dječja pornografija s interneta.	hr
Nakon toga su svi Tuđmanove nazivali lopovima, naravno sve bez dokaza a prvi bi im Mesić prišio nešto da je uistinu nečega i bilo.	hr
Počasna postrojba oružanih snaga BiH formacija je veličine satnije koju čine tri voda, stjegonoše i vojni orkestar iz triju konstitutivnih etničkih skupina BiH.	hr
Na temelju tog izvješća, čelnici Unije odlučit će na summitu u prosincu hoće li odrediti točan datum početka razgovora o prijamu Turske u EU.	hr
Ivana Krstitelja u Lugu Samoborskom vezani su za njega još kao samoborskog kapelana, a zatim i svog prvog župnika i graditelja nove župne crkve sv.	hr
Najgora bi bila varijanta da se dogodi nešto kao u drugim ministarstvima, da se podnese ostavka bez adekvatne zamjene, jer to samo šteti resoru i funkcioniranju Vlade, a prije svega građanima.	hr
Početkom listopada vlada je usvojila hitnu uredbu kojom je modificiran zakon o ministarskoj odgovornosti i raspušteno predsjedničko povjerenstvo koja je proučavalo zahtjeve tužitelja za borbu protiv korupcije za pokretanje istraga protiv bivših i sadašnjih ministara.	hr
Također navest će se tko je prvi objavio informaciju, kao i to da se ekskluzivna informacija ne prenosi u prvih sat vremena od objave.	hr
Glumica, koja se proslavila ulogom u svom sitcomu 'Roseanne', nije se uzrujala zbog bljeskanja fotoaparata već je stavila ruke na kukove, uputila markatni pogled prema fotoobjektivu i nije skidala osmijeh s lica.	hr
Gnjev takozvane kulturne javnosti u jednom je neobičnom slučaju otkrio njihov pritajeni rasizam, to naime da se oni, čak i ako su ljevičari, smatraju boljim ljudima od seljaka što kolju kokoši.	hr
“Srbija je prešla dug put u proteklih deset godina i njezina vlada je naporno radila kako bi došla do točke na kojoj se danas nalazi.	hr
Hrvatsko Vijeće za konkurentnost također se aktivno uključilo u rad Globalne federacije vijeća za konkurentnost te je jedan od sudionika u procesu njegova formiranja.	hr
Problem ne bi trebao biti za škole u Zoviku i Bijeloj (koja i nije upitna) nego za školu u Ulicama, mjestu koje je povratničko.	hr
SAR upozorava kako politički motivirane promjene najvišeg vodstva unutar CNADNR i slab kapacitet provedbe projekata vjerojatno neće učiniti ceste u Rumunjskoj boljim i sigurnijim u skorije vrijeme.	hr
MTM je dva projekta realizirao s djecom iz osnovnih škola za vrijeme zimskih blagdana, a jedno od pitanja je bilo “Kad ste zadnji put bili u kazalištu, i ako ste bili što ste gledali?	hr
Rast moguć samo na novom modelu Najviše prostora za nove investicije ima u sektorima energetike, poljoprivrede i prehrambene industrije, turizmu i prometu Neposredno uoči donošenja državnog proračuna za 2011.	hr
Ove godine dva entiteta BiH -- Federacija BiH (FBiH) i RS -- naložila su da je u svim gradovima potrebna natpolovična većina za izbor gradonačelnika.	hr
Zavedite ga na javnom mjestu Kada se nađete na nekom mjestu na kojem je ovakvu vrstu zabave nemoguće izvesti, natuknite svojoj boljoj polovici da ste zaboravili obući donje rublje.	hr
Kao što ni jedno turbulentno događanje nije bez “kuhinje”, tako se bojim da će i ovdje bunt naroda biti potican i iskorištavan ne za dobro onih koji pate, nego radi onih koji će “u mutnome loviti”.	hr
Marku, skromna bista na koju bi namjernici na njegovu tragu mogli položiti stručak cvijeća koje bi za tu priliku cvjećarna Camellia, bez sumnje, prodavala po pristupačnim cijenama?	hr
Gosti su razgledali Vatrogasni dom u Samoboru, centar vatrogastva, gdje su na prigodnim panoima mogli vidjeti povijest vatrogastva, najstarije vatrogasne pumpe te najsuvremeniju opremu.	hr
Isprva sam bila pomalo prestrašena, ali i uzbuđena što ću upoznati Cher, a kad je došla na probno čitanje scenarija, sama njezina pojava bila je toliko spektakularna da smo imali osjećaj kao da je s drugog planeta.	hr
Što mislite, kako bi na ovaj film, koji nije imao grandiozne premijere u sportskim i koncertnim dvoranama, s državnim i političkim vrhom među uzvanicima, reagirao neki Šešeljev ili Arkanov dragovoljac, neki Beli orao ili Crvena beretka?	hr
Oni s previše su dijabetičari, imaju previše glukoze u krvi i to im stvara probleme, a oni kojima fali, zapravo fali dijete i to ih čini tužnima.	hr
Vladimir Šeks možda ne zna na koji način spriječiti opću eroziju, ali zna se koga smatra odgovornim za probleme koji HDZ vode prema dnu Doista, postoji li netko tko može zamisliti hrvatsku politiku bez Vladimira Šeksa?	hr
A Peraica kaže da će optužnica protiv njega – na sudu bi se trebao pojaviti za oko tri tjedna – biti popraćena smijehom jer je lažna i bez ikakva temelja.	hr
“Čekovi su od strane građana korišteni kao instrument dvociklusne ekonomije -- oni su prebacivali svoje troškove na sljedeći mjesec i trošili više nego su zaradili.	hr
Igor Rudan, profesor Medicinskog fakulteta u Splitu i voditelj Hrvatskog centra za globalno zdravlje međunarodnoj je znanstvenoj javnosti predstavio otkriće koje je izazvalo veliku pozornost u svjetskim genetičkim krugovima.	hr
Ljudi će radije opet glasati za HDZ, preloš si, ne znaš se postaviti, ne znaš ništa ili su ti savjetnici kreteni ili si mutav.	hr
Imenovanje Prodieva nasljednika izazvalo je veliki interes, posebice nakon što je bivši predsjednik EC Jacques DeLores priopćio kako grčkog premijera Costasa Simitisa drži jednim od trojice najozbiljnijih kandidata za tu funkciju u narednih pet godina.	hr
Iako točna kamata za euroobveznice još uvijek nije poznata, praksa iz prošlosti pokazuje kako je određuju kupci koji se prijavljuju za kupovinu obveznica.	hr
PRIŠTINA, Kosovo -- OESS kaže kako sudovi na Kosovu ne vode na odgovarajući način slučajeve vezane za razvode i djecu u hraniteljskim obiteljima.	hr
Uoči početka natjecanja po skupinama utakmica protiv Choleta je proglašena jednom od ključnih u borbi za četvrtu poziciju iza nedodirljivih Barcelone, Fenerbahčea i Sienne.	hr
Za njim su krenuli Youssou N’Dour, Mory Kante i Baaba Maal, no Keita je ubrzo promijenio smjer i sljedećih nekoliko godina potrošio na prilagođavanje standardima američkog soul mainstreama.	hr
Prema Popijačevim riječima, dijalog sa sindikatima u industrijskim poduzećima o promjeni Zakona o minimalnim plaćama je dobar, jer oni 'shvaćaju da je u ovim okolnostima najvažnije sačuvati radna mjesta'.	hr
Ono što je uslijedilo nije bio intervju nego neopoziva ostavka Ivana Brdeka na mjesto člana Poglavarstva u petak 16. svibnja, nakon čega ga se nije ni vidjelo ni čulo sve do srijede 21. svibnja, kada je ponovno sazvao konferenciju za novinare.	hr
Film ćete radije gledati na velikom ekranu, za što vam treba fiksni broadband, a zatrebate li informaciju dok ste u pokretu, koristit ćete mobilni broadband.	hr
Google BooksAmerička internetska tvrtka Google otvorila je u ponedjeljak u Sjedinjenim Državama svoju elektroničku knjižaru s više od tri milijuna digitaliziranih naslova, među kojima su neki besplatni.	hr
Dodao je također kako je Italija već kontaktirala predstavnike slovenske Vlade kako bi se ojačao interes za projekt »novog jadranskog terminala«, te stvorio sinergijski učinak između Kopra, Trsta i Monfalconea.	hr
Makedonska glumica Zvezdana Angeloska osvojila je Zlatni medaljon na 11. Festivalu kamernog kazališta "Risto Siskov" koji je pod pokroviteljstvom Ministarstva kulture održan u Strumici.	hr
Uz sve to, ostvarili smo niz sjajnih rezultata, sezonu smo u 2. HRL završili na 4. mjestu, osvojili smo Kup, a posebno se ponosimo rezultatima naših mlađih selekcija.	hr
Radi se o utakmici vrijednoj čak dvadeset milijuna eura, jer je izračunano da će bez toliko novca ostati onaj klub koji se ne uspije probiti u drugi krug elitnog natjecanja.	hr
U vrijeme Božićnih blagdana naše su misli usmjerene na sve Hrvate i građane hrvatskog podrijetla sa željama da stvaraju mostove prijateljstva i zajedništva na dobrobit kako matične domovine tako i domicilnih država.	hr
Srbija bi mogla sudjelovati u izgradnji nuklearne elektrane Belene u Bugarskoj, izjavio je u srijedu (19. svibnja) ministar energetike Petar Škundrić.	hr
Ministar prometa Božidar Kalmeta naglasio je da je riječki prometni pravac jedan od najvažnijih u Hrvatskoj i dodao da će ovaj sporazum i studija donijeti velike poticaje razvoju hrvatskog gospodarstva.	hr
Provalnik se napio pa nazvao policiju jer nije mogao izaći John Finch nije znao da je vlasnik kuće izmijenio sve brave pa je ušao kroz stražnji protor i više nije mogao van.	hr
Odmah mu je pokazala njegov dar Ljeti odjeću od oštećenja čuva suh i hladan zrak Trljanje tkanine lomi vlakna, što dovodi do gubitka boje.	hr
I Sanader i Linić su imali priliku okončati ovaj neugodan spor nagodbom, ali nijedan se zbog različitih političkih i osobnih razloga to nije usudio učiniti.	hr
Građevina nalik piramidi nalazi se u tom podvodnom gradu, čija veličina još uvijek nije određena, a koji je pružio vrlo važan ključ za odgonetavanje tajnog znanja drevnih naroda.	hr
Toma Lučić podsjećajući kako se blagdan dubrovačkog zaštitnika slavi u Dubrovniku, ali i na svakom djeliću planete gdje se nalazi makar jedan Dubrovčanin i to preko tisuću godina a zahvaljujući zajedništvu crkvene i svjetovne vlasti.	hr
Prema najavama, u novoosnovanom policijskom uredu navodno bi trebalo biti zaposleno 200 do 300 policajaca, kojima bi glavna zadaća trebala biti vođenje složenih policijskih istraga i akcija protiv organiziranog kriminala i korupcije.	hr
Tadić je rekao kako Srbija nije uhitila tog optuženika zbog vanjskog pritiska i kandidature za EU, nego zbog svojih moralnih obveza.	hr
Dok je u razgovoru s austrijskim veleposlanikom Granić objasnio da je Austriju naveo tek kao moguće hipotetsko prebivalište Gotovine, Granić je u eksplikaciji Jarroldu, prema opisu jednog od sudionika koji je čuo cijelu priču, bio kud i kamo temeljitiji.	hr
Također, "Moskva će poduprijeti poziv Srbije Glavnoj skupštini UN-a da zatraži mišljenje Međunarodnog suda pravde o zakonitosti jednostrano proglašene neovisnosti [Kosova]", kazao je Lavrov.	hr
" Farfan je u Peruu preko medija poručio da ima dobru ponudu nekog drugog kluba (spominje se Valencija) i da s klubom želi popričati oko prijevremenog raskida ugovora, koji inače vrijedi do 2012.	hr
Uza sve spomenuto, sastavnica tih odnosa duboke su osobne i kolektivne traume žrtava, koje ograničavaju traženje rješenja, jer ni jedno rješenje ne smije nikad obezvrijediti stradanja, patnje i gubitke života.	hr
U ožujku 2001. godine, visoki predstavnik Wolfgang Petritsch uklonio je nekoliko dužnosnika, uključujući Antu Jelavića, hrvatskog člana tročlanog predsjedništva BiH u to doba, zbog njihove uloge u projektu.	hr
Imali su gosti inicijativu još neko vrijeme, ali je sredinom poluvremena momčad Alexa Fergusona polako počela prebacivati postotak posjeda lopte na svoju stranu, a nagrada je stigla u 41. minuti.	hr
Epizoda u kojoj će Madonna dijeliti mudrosti iz svojih mahom propalih brakova i veza još nije snimljena, a glasnogovornica pjevačice nije htjela otkriti nikakve detalje.	hr
Premda vlada radi na okončanju korupcije, još uvijek su potrebne promjene, uključujući jačanje procedura i obuku policije i tužiteljstva za zapljenu imovine, te unaprjeđenje obuke poreznih vlasti, privatnih računovođa i revizora o korupciji.	hr
Budući da će biti sedam izlučnih emisija, ove se godine mogu najmanje nadati jer ne možeš znati u kojoj bi mogao ispasti, zaključila je Tina.	hr
Stanari koje ona imenuje dobit će dvostruki broj bodova jer njen glas vrijedi dvostruko, a oni koje izabere dobit će upola manje bodova i time se možda spasiti od ispadanja.	hr
Program je bogatiji negoli prethodnih godina, ali svi se slažu da je najvažnija nacionalna selekcija u kojoj će biti prikazano sedam novih filmova hrvatskih autora.	hr
"Božić se, kao najljepši kršćanski praznik, stapa s kršćanskom teologijom i raznim narodnim vjerovanjima, običajima i ritualima", rekao je Marijo Pejić, profesor sociologije iz Sarajeva i autor festivala.	hr
Bond ok bond inače je jurčević imočanin i doktorirani blajburgolog te im je svima rekao u facu da od od svih kandidata treba najmanje biti njih 8 u zatvoru a kandidati su za el presedente @pero šakota, u pravu si zbilja je i meni OK!	hr
Kamp Pineta u Savudriji također je ušao u proces rekategorizacije za istu kategoriju kvalitete, koju će u toku ove godine, očekuju u Istraturistu, i potvrditi, čime bi svi njihovi kampovi trebali imati četiri zvjezdice.	hr
Ionako kao izborni imperativ Milanović i suradnici nisu postavili osvajanje županija jer su znali da ruralne dijelove Hrvatske pretežno kontrolira HDZ, ali namjera je bilo preuzimanje tri najveća i nekoliko srednje velikih gradova.	hr
Vladajuća Stranka pravde i razvitka (AKP) radila je na osiguranju potrebne dvotrećinske većine za svojeg predsjedničkog kandidata Abdullaha Gula, uoči prvog kruga glasovanja u parlamentu u petak (27. travanj).	hr
Pripisuju im se nadnaravne moći pa su zbog njih njihovi vlasnici ulazili u stanje hipnoze, doživljavali halucinacije i snove o drevnim kulturama, a neki tvrde da su im lubanje omogućile gledanje u budućnost te čak i da ispunjavaju želje.	hr
Za sada su Mostarci hit jeseni, ali činjenica je da je ekipa bez priprema i da se već protiv Rudara u pojedinim trenucima mogla vidjeti fizička nepripremljenost.	hr
Ulaznice po cijeni od 30 kuna mogu se od danas kupiti na prodajnom mjestu Drop in u Ulici Ante Starčevića 3, dok će na dan koncerta iznositi 40 kuna.	hr
Tim više, ukoliko su tvrdnje inicijative neosnovane i bez pokrića, a cijela istina na strani provoditelja natječaja za trgove, ne bi li bilo upravo najučinkovitije stati pred građane i diskreditirati one koji se bune?	hr
Jakovčić je izvijestio da je Jadranska strategija, dokument izrađen u Istri u suradnji s drugim regijama, dobila potporu na Odboru regija u Bruxellesu te da će za njeno usvajanje biti potrebne dvije godine.	hr
Stanje manjina često nije dobro ali nije ni beznadežno, tvrdi autor dodajući da te manjine žele dati svoj doprinos današnjoj Europi, koja je bitna za njihovo preživljavanje.	hr
Uz iskazano razumijevanje i podržavanje prosvjednika te obećanje da će se vrlo brzo riješiti problem odrona, rečeno nam je da se 'punom parom radi na projektnoj dokumentaciji izgradnje tunela kroz Biokovo u koju je uključena i sanacija odrona na Stupici'.	hr
Opći cilj, navodi se u priopćenju NATO-a, bio je testiranje mogućnosti Saveza glede integracije multinacionalnih partnerskih snaga u operacije koje predvodi NATO.	hr
U središtu grada smaknuli su muškarca i ženu, a napetost tu ne prestaje Šeherezadu i Onura zvali šeici, a oni odabrali doći u Zagreb Zvijezde turske sapunice '1001 noć' trebali bi u svibnju sljedeće godine posjetiti Zagreb, Sarajevo i Beograd.	hr
U rujnu je osvojila srebro u Svjetskom kupu na natjecanju u Cahpelcu, Argentina, a u prosincu je bila sedma na natjecanju Telluride u Coloradu.	hr
Nakon ustroja vlade nacionalnog jedinstva u Grčkoj, kolektivno olakšanje u eurozoni uglavnom je zasjenila nelagoda u Bruxellesu nakon što se mala desničarska stranka, koju često optužuju za ekstremistička stajališta, pridružila vladajućoj koaliciji.	hr
"Poznajem ljepotu naših planina iz prve ruke i ono što me najviše iznenađuje jest nemar naših političara u smislu spoznavanja prirodnih resursa koje imamo.	hr
PBZ ne želi dopustiti stečaj hotela te je pomogao pripremu sezone, uskočivši s pozajmicom od dva milijuna kuna, iako “Hoteli Koločep” već dvije godine ne podmiruju obveze po kreditima.	hr
Na mjestu stare, nedavno srušene škole, gradit će se društveni dom koji će mještani koristiti za sastanke i priredbe, a proširit će se i cesta u mjestu te izgraditi pješačka staza uz nju.	hr
Berry je pričao o tradiciji pričanja u Velikoj Britaniji, a onda je primjerom pokazao kako se komunicira s publikom, kako za priču treba imati glumačkoga talenta, s dobrom gestikulacijom i artikulacijom.	hr
No samo dva dana nakon toga Izetbegović je potpisao jednaki sporazum sa Slobodanom Miloševićem i Radovanom Karadžićem što je Hrvatska, prema Žužulovim riječima, "doživjela kao varanje sporazuma od prije dva dana".	hr
Ne postoji zadovoljavajuća kontrola kvalitete, a utjecaj strukovnih društava poput Društva hrvatskih književnih prevodilaca je minimalan – kako na tarife, tako i na izdavače, odnosno proizvođače prijevoda.	hr
Neovisno o tome radi li se o vjerniku ili nevjerniku, svaki od njih želi da ga se vidi ili uslika u blizini neke mitre.	hr
Usto, bio je tek jedan od kandidata, pa nije bilo razloga da ga se posebno tretira u odnosu na ostale kolege, to više što je njegov rad već godinu dana predmet policijske istrage.	hr
Osim toga, poznajem novinare rođene u Hrvatskoj, a kada pročitaš njihov tekst, nisi siguran da on zna što piše, a kamoli da je cijeli život proveo u istoj državi.	hr
"TNC (vas) želi obavijestiti (...) da osoba koja se spominje u vašem e-mailu ne pripada TNC-u", citira Reuters izjavu diplomata iz pisma upućenog bugarskom Ministarstvu vanjskih poslova.	hr
Moussaoui je, na opće čuđenje, izjavio da se osjeća krivim i priznao da je bio član Al Qaede te da je došao u SAD da toj zemlji nanese udarac.	hr
“Ako je Mladić bio evidentiran i u VJ i u VRS, zašto se njegov vojni dokument nikada nije pojavio u 2000. i 2001. kada su vlasti tvrdile kako su prekinule veze?”, kazao je Ashdown.	hr
U to bismo uključili i prikazivanje filmova, prezentaciju knjiga i pisaca, etno sadržaje uz ples, pjesmu i običaje, kao i gastronomsku ponudu izvornih jela srpskog stanovništva u županiji.	hr
Ivana Petek Popov zbog krivotvorine je dobila izvanredni otkaz, a ista sudbina, rekosmo, po svemu sudeći očekuje i 13 zaposlenika koji su u istom prijestupu otkriveni prije nekoliko dana.	hr
" Stječe se dojam kako stručnjaci u toj agenciji ne znaju da se softver razvija prvo na testnom sustavu, da bi se tek nakon intenzivnog testiranja uključio u produkcijski sustav.	hr
Tako bi sutra bilo normalno da igrači ne nađu pripremljenu opremu, fizioterapeute u kafiću u masiranju konobarica, čistačice kako plešu s metlama i prazne kancelarije tajnica i ostalih iz Radne zajednice.	hr
Nakon vijećanja sud je donio presudu da je Kenan Demirović kriv za ubojstvo Silajdžića, dok je drugooptuženi Edin Osmanović oslobođen optužbe i pušten na slobodu.	hr
U događajima koji se opisuju kao najveće krvoproliće u Europi od Drugog svjetskog rata, gotovo 8.000 muslimanskih dječaka i muškaraca iz Bosne pogubljeni su u Srebrenici u srpnju 1995., nekoliko tjedana prije kraja sukoba u Bosni.	hr
Iako će Gazprom i Eni SPA zajedno financirati, biti vlasnici i voditi projekt, čiji se završetak očekuje 2013. godine, tranzitnim zemljama vjerojatno će biti ponuđen manjinski udjel.	hr
Stigmatizacija osoba s psihičkim poremećajima, pa tako i depresivnih bez sumnje jedan je od izazova na koje društvo i zdravstveni sustav moraju jako brzo reagirati.	hr
Ne treba ići daleko, otiđite samo do npr Vinkovačke ili Novogradiške bolnice (ja sam ih obilazio)pa ćete tek onda shvatiti kako mi imamo zapravo odličnu bolnicu.	hr
Konceti su trajali više od dva sata, a U2 su svirali hitove iz proteklih desetljeća poput "Sunday Bloody Sunday", "The Unforgettable Fire", "Pride (in the Name of Love)", "Where the Streets Have No Name" i "With or Without You".	hr
Procjenjuje se kako bi za svega nekoliko godina srbijanska tekstilna industrija mogla dosegnuti razinu izvoza iz 1991. godine i razinu dorade poluproizvoda za treću stranu u visini milijarde dolara, kroz suradnju s EU.	hr
Nadalje, veliko je pitanje hoće li HSS i dalje podržavati Vladu, s obzirom na sve strašno kompromitantne stvari koje su se ovih dana dogodile Hrvatskoj demokratskoj zajednici.	hr
"Ovakva vrsta poteza otežava pregovarački proces u okvirima UN-a i, u praksi, odbacuju se koraci Grčke na stvaranju pozitivnog ozračja između dviju zemalja za rješavanje pitanja imena", izjavio je glasnogovornik ministarstva vanjskih poslova Gregoris Dalavecuras.	hr
PBZ ima i premium i kuna plus štednju, koje podrazumijevaju do 20 posto premije na kamatu za eure, te kamatu do 7,13 posto fiksno za kune.	hr
Bilo bi lijepo kad bi, posebice roditelji, znali izabrati sto im je ili sto zele da im bude noga na kojoj kulturalno, obiteljski i opcenito drustveno cvrsto stoje, a sto “noga” kojom otkrivaju novo.	hr
Tijekom spora, glasnogovornik INS-a priopćio je kako nije obvezatno davati PIN, ali su iz INS-a samo nekoliko dana kasnije demantirali izjavu glasnogovornika te ga otpustili zbog pogrešnog informiranja građana.	hr
Drugim riječima, modernizacija sustava utvrđivanja plaća te reforme sustava socijalne skrbi moraju dovesti do jedinične cijene rada koja će biti konkurentna na globalnoj razini.	hr
Čelnici EU nisu odredili datum pristupanja Hrvatske, ali su je pozvali da nastavi provedbu potrebnih reformi "s istom odlučnošću", tako da "bude u stanju preuzeti pune obveze članstva" od trenutka kada se pridruži Uniji.	hr
U razdoblju od 15. do 27. ožujka bit će odigrano četrnaest komada, s gostima iz BiH, Slovenije, Srbije, s nekoliko već dobro poznatih domaćih predstava (“Čudo u Poskokovoj Dragi”, “Amateri”) i dvije domaće praizvedbe.	hr
Kad se počne pomalo skupljati doda se po kila isjeckanih i preprženih mjendula, nastruganu koru 2 naranče i 2 lemuna, veliku ožicu kanjele, pola ožice samljevenih ili u mužaru izlupanih garofalića i dalje sve miješati da se dobro stisne.	hr
Turković i njegova skupina uhićeni su u rujnu i tada je objavljeno kako se terete za ubojstvo ukupno pet osoba, uključivo Tolića i Ajdarija.	hr
Suradnjom do 1,6 mil. eura Otvoren je prvi IPA program prekogranične suradnje između Hrvatske i Crne Gore radi poboljšanja kvalitete života u pograničnom području jamčeći dobrosusjedske odnose i održiv ekonomski i socijalan razvoj.	hr
Bijesni roditelju, zašto ste dozvolili da Marica i njen HNS dobiju toliko glasova, znali ste da je sudjelovala u bivšoj vlasti i glasovali za nju.	hr
Revolucionarna formula novih šampona i balzama Pantene temelji se na Pro V Amino Complexu, jedinstvenoj kombinaciji aminokiselina sličnih onima od kojih je načinjena kosa te provitamina B5.	hr
A američki geološki institut (USGS) je, pak, priopćio da je potres bio toliko snažan da je japanski otok Honšu pomaknuo 2,4 metra prema istoku.	hr
Fadila Memišević, predsjednica bosanskog ogranka njemačkog Društva za ugrožene narode, izjavila je da aktualna rasprava nema puno veze s manjinskim zajednicama.	hr
Bez obzira na to, Vjesnik je za Vladu kronična bolna točka za koju se mora pronaći nekakav analgetik, i Budiša je u pravu kad slučaj pokušava reaktualizirati.	hr
Vojnici u sastavu mirovne misije također će pružati potporu vlastima BiH u suprotstavljanju organiziranom kriminalu, te uhićenju osoba optuženih za ratne zločine.	hr
Picassov kubistički prikaz poprsja Ženska glava izvađen je iz okvira, zajedno sa slikom iz 1905. godine Mlin, nizozemskog umjetnika Pieta Mondriana, inače iz iste škole, kao i skicom Svetog Dijega de Alcala, talijanskog slikara iz 17. stoljeća Guglielma Caccia.	hr
Sastanak rumunjskih diplomata i dužnosnika iranskog Ministarstva vanjskih poslova navodno je zakazan za srijedu, budući da su Iranci u utorak proslavljali važan vjerski blagdan i nisu radili.	hr
"Makedonija je jedna od prvih zemalja koje nisu članice EU koja izdaje osobne isprave s tako visokom razinom sigurnosti i kvalitete", izjavila je ministrica unutarnjih poslova Gordana Jankulovska.	hr
"Srbija je neovisna država i može usvojiti ono što smatra ispravnim, ali ne bi trebalo usvajati nešto što će omogućiti ostalima da skrivaju svoje zločine iza ove deklaracije", izjavio je premijer RS-a Milorad Dodik povodom usvajanja deklaracije.	hr
Apsolutno je važnije da se čakavskim više govori i pogotovo više piše od toga je li, uz štokavski i kajkavski, samo jedan od dijalekata hrvatskoga književnog jezika ili je jezik sam po sebi.	hr
Gul, koji u nedjelju treba otputovati u Finsku, istaknuo je kako Ankara nije odbacila finski plan, te je "još uvijek u razmatranju".	hr
Međunarodna organizacija za praćenje rada medija izrazila je zabrinutost glede slobode medija uoči drugog kruga predsjedničkih izbora u nedjelju (12. prosinac). [AFP]	hr
Koliko kod sam bio njegov kritičar, dođe mi ga žao jer ovakvo šutanje dok je u prašini nema smisla", ocijenio je šef hrvatskih socijaldemokrata.	hr
No, za razliku od Lasića koji je već vraćen na posao, Grabovac nam je rekao kako će njegov status biti konačno riješen tek nakon sudske nagodbe s Gradom koja bi se trebala okončati do kraja mjeseca.	hr
Četiri mlade glumice ostvarile su uvjerljive likove žena koje unatoč približavanju tridesetoj još nisu našle muškarca za kojeg bi se dugoročno vezale, a dijalozi Ane Rodić uvjerljivi su i prilično životni.	hr
Osim u hrvatske gradove SkyEurope iz Bratislave trenutno tri puta dnevno leti prema Košicama, dva puta dnevno prema Zurichu, jednom dnevno prema Milanu, Munchenu i Stuttgartu, a dva puta tjedno lete i za Berlin.	hr
No, ako film propadne, kako mnogo predviđaju, nesumnjivo će se sav bijes svaliti na Cruisea, a to bi moglo vrlo negativno utjecati na njegovu karijeru.	hr
Zatražili smo politički azil u Španjolskoj, katoličkoj i antikomunističkoj zemlji, iako su nam ponudili osigurati sve što nam treba ako želimo ići u neku drugu zemlju.	hr
Na Bajićevo pitanje kako danas Gotovina izgleda, Kapetanović mu je odgovorio da je malo smršavio, no da je isti kao što je i bio.	hr
Ne smijemo odustati od traženja rješenja, niti ima smisla na tome suprotstavljati stranke koje se označuju kao lijeve ili desne, iako nitko ne zna što je zapravo u politiičkom smislu lijevo a što desno.	hr
Ivan Ivanov, nekadašnji ravnatelj jedinice za organizirani kriminal pri ministarstvu, osuđen je u listopadu na uvjetnu kaznu u trajanju od jedne i po godine zbog zloporabe ovlasti.	hr
Tako je to u teoriji, međutim, praksa je izokrenula i te standarde pa na stav o nekom političaru više utječu trivijalnosti nego ono što je važno.	hr
Izgledi za drugo polugodište 2010. godine "Hypo banka će nastaviti provoditi svoju strategiju intenzivnog angažmana u sektoru poslovanja s građanstvom gdje je ostvarila značajan porast depozita.	hr
Majicu ću osobno uručiti kupcu, a aukcije.hr će trenutačno najpoznatiju majicu u Hrvatskoj uokviriti, kako bi se što bolje očuvala za buduća vremena, te opomenu kako sloboda misli nikad i nikako ne smije biti ugrožena", poruka je Ivana Cvirna.	hr
Osobno, bolje se osjećam u tehnički i dizajnerski modernim dvoranama CineStara okružen mladim ljudima, nego u pustošnim i mračnim ambijentima Europe i Tuškanca u kojima vlada potpuna depresija.	hr
Od 1. siječnja, porez na dobit smanjen je sa 25 na 16 posto, a proprcionalni porez na prihode zamijenjen je jedinstvenom poreznom osnovicom od 16 posto.	hr
Ali će zato vlasnici brodica skupljih od 50 tisuća kuna imati puno veću stopu poreza nego do sada, te bi godišnji porez na najveće jahte mogao dosegnuti i do 20 tisuća kuna.	hr
Samo dvije minute kasnije i drugi se novak, veznjak Ivor Weitzer, upisao u listu strijelaca nakon odličnog šuta s 18 metara, a posao je nakon odlične asistencije Jure Ivankovića i dvoboja jedan na jedan sa slovenskim vratarom završio Hrvoje Mišić.	hr
Pozivajući jugoslavenskog čelnika na povlačenje srpskih trupa, general ga je upozorio kako bi se "nešto strašno" moglo dogoditi u Srebrenici ako se osvetnički napadi ne zaustave.	hr
Zid s vratima (koja su bila zaključana, pogotovo navečer) i prozorima u parku Gradac koji je izgrađen 1466., a još uvijek je odlično očuvan, bila je granica koju okuženi nisu smjeli prijeći.	hr
Sićate se onog filma "Ratnici podzemlja" kad su se "loši momci" dosjetili da ih je puno, puno, puno više od "dobrih" i da triba samo da se ujedine i tako ovladaju gradom.	hr
Istina, slika je bila upečatljivija od tona/riječi, pa su tamna odijela, upadljive kravate, blistav nakit i skladne frizure pod svjetlima reflektora bile jedini argument govornicima koji su pozivali na optimizam i vjeru da vide svjetlo na kraju tunela.	hr
Dok je bija mrak san se krstija i pričestija, onda je doša rat, upalilo se svitlo i na svitlu se vidilo da crkva onakva sveta kakva je bila u mraku je preko noći postala thievery corporation.	hr
"Prije svega mislim na određene tehničke standarde, kao što su putne isprave, uvođenje viznih i informatičkih sustava u naša konzularno-diplomatska predstavništva, civilni nadzor granica, postupno povlačenje vojnih snaga s granica, kao i zadatak obuke granične policije za provedbu ovih standarda", objasnio je.	hr
Bugarski umjetnik Christo i njegova supruga Jeanne-Claude -- poznati po svojem “umotavanju” njemačkog Reichstaga u tkaninu -- započeli su rad na najnovijem projektu pod nazivom “Vrata, Central park, New York, od 1979 do 2005”.	hr
Kardinali u konklavi najčešće glasuju za nekoga među sobom, ali ne postoji pravilo da novi papa baš mora biti kardinal, jedino mora biti kršteni muškarac.	hr
Međutim, s obzirom na predstojeći sporazum o readmisiji, smatra Aktar, vjerojatno će doći i do napretka glede pitanja viza. "Suradnja postoji više no ikada", kazao je.	hr
Utrku je otvorio zamjenik gradonačelnika Tomislav Masten, zaželjevši svim natjecateljima puno uspjeha i rekavši kako je uvijek lijepo vidjeti toliku mladost, koja se bavi sportom, na okupu.	hr
Uz to riječ je o starim bušotinama u koje stalno valja investirati, a kad cijena po barelu padne ispod 12,5 dolara, proizvodnja postaje nerentabilna.	hr
Ako novojošnenastali, bolje reći, novoizmišljeni, IBK kvazikyokushin možda karate, nađe ikakvo uporište u Hrvatskom zakonu i još se uspiju dogovoriti i raditi organizirano i bez problema svaka čast.	hr
Prema podatcima iz izvješća kojeg je načinila Privredna komora Ankare, broj vlasnika kreditnih kartica dostigao je 23,2 milijuna u Turskoj, zemlji s ukupno 68 milijuna stanovnika.	hr
Iako se većina suđenja vođenih na temelju Članka 301 završila bez osuđujuće presude, EU i međunarodne skupine za ljudska prava već dugo pozivaju Tursku na izmjenu zakona ili njegovo potpuno ukidanje.	hr
Jer ako je sve to mogao sam ili uz malu pomoc par suradnika napraviti za svoju korist, tada uz malo vecu pomoc u slijedecih 7 godina moze Hrvatsku izvuci iz svih problema.	hr
Carla Del Ponte, kakva već jest, podvrgava Vladu pritisku da izruči Gotovinu, kojeg Vlada izručiti ne može, jer se Gotovina – dosljedno svome avanturističkome instinktu – na vrijeme izmaknuo ispod njezine jurisdikcije.	hr
Zajedničko zasjedanje biskupskih konferencija BiH i RH (KTA/Fena) U prostorijama Nadbiskupskog ordinarijata u Sarajevu prošlog je tjedna održano zasjedanje biskupa Biskupske konferencije BiH i Hrvatske biskupske konferencije.	hr
Doduše, kudikamo mi se okrutnije ideje motaju po glavi glede sudbine scenarista koji Danijeli i onom drugom liku u usta stavlja samo smeće koje ne može prodati ni Uvodiću za "Lijepu našu", ali to je već opće mjesto pa neću drviti.	hr
Dodaje da je činjenica da su ovakvu primjedbu na županijski prostorni plan poput buzetske imali i drugi gradovi koji su se u međuvremenu počeli suočavati s većim problemima gradnje stupova unutar građevinskog područja.	hr
Pored toga traže povrat osobnog dohotka u iznosu od 10 posto odbijenog za mjesec srpanj, kao i isplatu razlike za topli obrok za srpanj.	hr
Ivica Račan je, jednostavno, koliko su god njegova sporost, navodna neodlučnost i česta neiskrenost razumljivo iritantne, političar koji iza sebe ima izvrsne, lako mjerljive rezultate, koje nitko ne može osporiti.	hr
Poznato je i to da je Severina Vučković u početku veze s Lučićem još uvijek bila u ljubavnoj vezi s hercegovačkim generalom Stankom Soptom, o čemu se također javno šutjelo.	hr
“Trebalo bi se omogućiti da se UNO brže rješava oduzetu robu na način da se ona prodaje ili donira onima koji je mogu iskoristiti”, kazao je glasnogovornik UNO Ratko Kovačević.	hr
Zahvalivši gradonačelniku, porečki rukometaši su mu prenijeli svoje utiske s Europskog prvenstva naglasivši da su obojica nastupajući za nacionalnu vrstu ostvarili san svakog sportaša.	hr
U Zagrebu sam studirao elektrotehniku i diplomirao na prometnom fakultetu, zatim sam u Japanu završio akademiju za leadership te nekoliko drugih tečajeva u Americi i drugim državama.	hr
Prvo Vjenčanje iz snova u Beogradu je održano u vrijeme akcija NATO-a u svibnju 1999, uz zvukove sirene za zračnu opasnost.	hr
Victor Ponta, potpredsjednik Socijaldemokratske partije (PSD), izjavio je kako bi i Chiuariu i Popescu mogli biti optuženi za zloporabu položaja, budući da su bili svjesni da je uredba protuustavna.	hr
On tvrdi kako Blaškić veoma dobro zna da je on osobno izdao zapovijed za napad na Ahmiće u predvečerje 15. travnja 1993. godine u njegovu zapovjedništvu u hotelu “Vitez”.	hr
Ian Bancroft, utemeljitelj udruge Transconflict, koja se bavi sukobima na Balkanu, izjavio je za SETimes kako nije očekivao tako jasno prezentirano mišljenje suda te kako ono može utjecati na buduće događaje na Balkanu.	hr
Među najvažnije teme o kojima se razgovoralo ubrojila je i nastavak procesa "brdo", odnosno poboljšanja željezničkog prometa kroz Sloveniju, Hrvatsku i Srbiju, te dogovor o unapređenju gospodarske suradnje zajedničkim nastupom na trećim tržištima.	hr
Kada je riječ o vanjskoj politici, doista je teško objasniti što je predsjednik Republike lani radio na Castrovoj Kubi; to nije bio jedini Mesićev neobičan međunarodni potez, koji je odskakao od službene državne vanjske politike.	hr
U odnosu na prethodni mjesec, broj nezaposlenih smanjio se za 12,8 posto, no ukoliko taj broj usporedimo s travnjem 2008., Zavod bilježi oko 25 posto više prijavljenih nezaposlenih osoba.	hr
Na naše inzistiranje, ipak je radije spomenuo svoje sportaše i rekreativce koji su po postignutim rezultatima u pikadu, streljaštvu, na staznoj i visećoj kuglani u natjecanju 11 gradskih podružnica u prosjeku uvijek 5. u ukupnom plasmanu.	hr
Ipak, nismo uspjeli, a čestitam Splitu na pobjedničkom otvaranju nove dvorane i nadam se da će i ovdje imati podjednake uspjehe kao što su ih svojevremeno imali na Gripama, komplimentirao je Vukoičić domaćinu.	hr
U intervjuu kojeg je u nedjelju u Beogradu emitirala privatna BK Televizija, Đukanović je po prvi puta signalizirao kako će njegova stranka na koncu prihvatiti prijedlog EU o kvalificiranoj većini.	hr
Prijedlog Udruge je stoga da u bolnicama novac ide za bolesnikom, odnosno da oni liječnici koji rade više i imaju povjerenje bolesnika trebaju imati i veću plaću.	hr
U konkurenciji za nagradu bili su i Ray Allen iz Bostona, Zach Randolph iz Memphisa, Kris Humpies i Brook Lopez iz New Jerseya, Dwight Howard (Orlando) i Al Jefferson (Utah).	hr
Potencijalna odgoda ne djeluje ohrabrujuće za vladu u Zagrebu, koja bi voljela pristupiti Uniji 2008. godine, u valu proširenja koji će obuhvatiti Bugarsku i Rumunjsku.	hr
Štiteći u svemu vlastito dostojanstvo i vlastitu sliku o dostojanstvu, s namjerom da plaše i izazivaju kaotični užas, na neki način pokušavaju potaknuti Zapad da reagira.	hr
Porast neto imovine u svibnju može se zahvaliti i prodajnoj akciji koja je donijela nove klijente u VB CROBEX10, pojašnjava članica Uprave VB Investa Ivana Barać.	hr
“Skriveno” je istodobno triler o obitelji koju uznemiruje nepoznati voajer, bračna drama, politički traktat o krivnji francuskoga građanskog sloja zbog odnosa prema kolonijama i manjinama, esej o karakteristici filmske snimke, i još mnogo toga.	hr
Prethodne prognoze, koje su izrađene zajedno s EU i MMF-om u svibnju, kada je zemlja dobila financijski paket spasa od 110 milijardi eura, predviđale su proračunski manjak od 7,6 posto BDP-a u 2011. godini. "Naš cilj jest izići iz tunela što prije, kako bismo mogli što prije pomoći najugroženijim članovima našeg društva", kazao je premijer George Papandreou na sastanku vlade o nacrtu proračuna.	hr
Oporba je pritom odmah upozorila kako je znakovito da od svih odluka donesenih na sjednici Gradskog vijeća 22. travnja samo jedna nije objavljena (prodaja zemljišta Vodovodu op.	hr
U državi u kojoj se 88 posto stanovništva izjašnjava katolicima, SDP bi takve susrete morao plasirati u javnost kao svojevrsne dokaze popravljanja veza s utjecajnim biskupima.	hr
Poduzeće ga je poslalo na poslove montaže trećeg doka splitskog brodogradilišta, pogona pivovare Lederer, Tvornice glinice u Obrovcu, Tvornice soje u Zadru, te šibenske Elektrolize, na što je Čović posebno ponosan.	hr
Većina financijske pomoći Amerike namijenjena je povratku Srba, dok Hrvati koji su prvi istjerani iz svojih domova u etničkom čišćenju 1991. ne mogu dobiti gotovo ništa.	hr
Atena ovoga puta nije gubila vrijeme tražeći pomoć od EU partnera, a lokalne su vlasti proglasile izvanredne mjere, uključujući evakuaciju bolnica, staračkih domova i cijelih gradova.	hr
Glavna tužiteljica od tada je ponovila svoju tvrdnju kako najmanje 12 osoba optuženih za ratne zločine slobodno žive u Srbiji, te kako predsjednik vlade Vojislav Koštunica nastavlja s opstrukcijom procesa privođenja tih osoba licu pravde.	hr
Vrijeme starenja viskija igra pri tome važnu ulogu, ali poseban odabir bačvi, odabir drva i tradicionalni Pure Pot Still čin proizvodnje viskija još značajnije određuju okus i unikatne kvalitete naših premium viskija.	hr
Trojicu su prekršajno prijavili zbog oružja Ostavio ženu u autu i bježao od policije s paketom 'trave' Mario je istrčao iz auta i pobjegao u šikaru s većim paketom.	hr
Taj dio uređenja bit će zasigurno uvjetovan i financijama, ali mi svakako sljedeće godine krećemo s uređenjem tog objekta, za što smo predvidjeli i sredstva u proračunu.	hr
Dok su se hrvatski uglednici tu zabavljali s ukrajinskim prostitutkama, Mladen Topčić, aktivni vojni policajac i skriveni vlasnik “Intim bara”, svoju je klijentelu potajno snimao i potom je ucjenjivao lascivnim videomaterijalom.	hr
Zavod koji je postao centar izvrsnosti u kojem se poučavaju stručnjaci iz Jugoistočne Europe, na Ruđeru je osnovan 1990., a ondje danas radi stotinjak liječnika, molekularnih biologa, biokemičara, veterinara, tehničara, od čega čak 75 mladih znanstvenika.	hr
Nakon što je prošao uragan, utvrđeno je da su bjelačke četvrti bolje prošle, da su posljedice poplave manje, jer su ta područja bila na uzvišenijem djelu grada.	hr
Od igrača koji već nekoliko sezona igraju u Europi, najviše bi se mogla povećati vrijednost Darija Srne, za kojeg je interes pokazalo nekoliko eurospkih klubova.	hr
Naime, kako smo doznali od mještana, u prošli petak ili subotu u ovaj dom su dovedene osobe koje su slabog psihičkog stanja, što je ponovno počelo izazivati strah kod mještana, posebno djece.	hr
Kakva god da je naša stvarnost, trebali bismo se uvjeriti da baš i nije tako loše, ili da će sve biti dobro, ili da Bog ili univerzalna inteligencija imaju neki plan za nas.	hr
Da nas nisu spasili Sesar i Džidić sigurno bi drugačije završilo, kaže centar Zrinjskog Mato Perajica koji je u subotu zaigrao nakon dva mjeseca koje je proveo izvan terena zbog ozljede.	hr
Mogu opet omirisati i okusiti male smotuljke koji nestaju u ustima spremnim na otkrića i razgovor, postrojeni od svojih zapovjednika kao vojske prohujalih ratova.	hr
Ilija Zovko je često i rado gostovao u Tomislavgradu, a osim po brojnim uspješnim ulogama, duvanjska će ga publika pamtiti i po vrhunskim izvedbama likova iz djela Petra Miloša, osobito rodijaka Ćipe.	hr
Ovi Susreti su nastali kao posveta velikom pjesniku Sarajeva Izetu Kiki Sarajliću, sarajevskom pjesniku, počasnom predsjedniku kuće poezije “Casa della poesia”, počasnom građaninu talijanskog grada Salerna i jednom od najomiljenijih pjesnika u Italiji.	hr
Buntovnik hrvatskog kiparstva Ratko Petrić (66), hrvatski kipar, Biafranac i umirovljeni sveučilišni profesor, najčuveniji po svojim provokativnim skulpturama iz sedamdesetih i… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Opći gospodarski kriterij za ulazak kaže da u Uniju može ući zemlja koja ima djelotvorno tržišno gospodarstvo, sposobno oduprijeti se konkurenciji koja dolazi iz razvijenog tržišta Unije.	hr
Tip je toliko isfeminiziran da je, gledajući njegov hod, odijevanje, pogotovo s onim prozirnim bluzicama, kaputićima s krznom i skupocjenim ženskim torbama koje uporno fura, totalno pošizila.	hr
Funkcija kluba je osim da Zagreb prestane biti užasno dosadan grad, da normalni ljudi imaju normalno mjesto za izlazak i da se život vrati u centar grada.	hr
Činjenicu da je skoro tri četvrtine zemlja obuhvaćenih ovogodišnjim Indeksom percepcije korupcije dobilo ocjene niže od 5,0, na ljestvici od 0 (opažena visoka korupcija) do 10 (opaža se postojanje niske razine korupcije), organizacija smatra pokazateljem ozbiljnog problema s korupcijom.	hr
Bivša Štedionica Sonic dobila je dopuštenje da preraste u banku potkraj prošle godine, a potkraj ožujka na svojoj je glavnoj skupštini odlučila o dokapitalizaciji kojom se ispunjavaju uvjeti da dobije najveća ovlaštenja za bankovno poslovanje.	hr
Građani nas pitaju što se planira i gdje se što planira, jer se s pravom boje prenamjene i promjene do sada predstavljenog projekta s bazenima, a po lošem uzoru golf terena u Zagrebu.	hr
Opisujući proces kao "jedinstven, milenijski pothvat, koji nema alternativu", hrvatski predsjednik je kazao je kako to nije samo u interesu europskih zemalja, već i cijelog svijeta.	hr
Ni Cibona se nije »osladila« na gostovanju u Kragujevcu, gdje je protiv Radničkog izgubila s deset poena razlike, a Zadar je upisao i šesti poraz u posljednjih sedam utakmica.	hr
Srpska državna energetska tvrtka EPS i njemačka energetska tvrtka RWE potpisale su 352 milijuna eura vrijedan ugovor o izgradnji pet hidroelektrana na rijeci Velika Morava, objavili su mediji u utorak, 24. svibnja.	hr
"Međutim, sučeljavanje sa zločinima koje su počinili naši građani preduvjet je za prijateljske odnose s našim susjedima i trajnu uspostavu europskih vrijednosti".	hr
Danas se može tražiti krivnja za sapunicu oko osječkog deponiranja komunalnog otpada, može ga/ih se i pokazati prstom, no smjer svakog ispruženog prsta mogao bi se već sutra pokazati krivim.	hr
Prema riječima odvjetnika Giovanni di Stefana, ministar vanjskih poslova u vladi Saddama Husseina, Tariq Aziz, želio je zatražiti azil u Hrvatskoj.	hr
Kako nam je potvrdio pročelnik Upravnog odjela za društvene djelatnosti Damir Fabek, tu bi se u priču trebao uključiti i Grad Samobor konkretnom financijskom pomoći onim sugrađanima za koje smatraju da im je ta pomoć najpotrebnija.	hr
Nije ništa bolja slika pasa lutalica i po selima, djeca se boje ići u školu zbog lutalica. pitao ja svog komšu o sterilizaciji pasa lutalica.	hr
Ministar je rekao da će Zagreb i ostala otvorena pitanja s državama jugoistoka Europe rješavati u istom duhu kako to čini sa službenom Ljubljanom te će dvije zemlje nastaviti s konstruktivnim djelovanjem unutar regije.	hr
Nadalje, učenici su se požalili kako je raspored ispita zgusnut, a posebno su ljuti bivši maturanti koji su morali ići u Zagreb pisati ispite, jer samo na Katoličkom fakultetu mogu pristupiti pisanju.	hr
Margaret Thatcher i Tony Blair su žrtve sindroma oholosti, kao i George Bush, a lord Owen priznaje i vlastitu sklonost ovoj vrsti skoro nekontrolirane sujete.	hr
Evo ja ne mogu editirati niti izbrisati niti one stare postove prije promjene foruma niti ovaj od jučer u kojem sam to spomenuo (a koji sam editirao kojih 5 min nakon postanja).	hr
“ Pitam se, pitam, ovih dana, kada uz najbolju volju ne mogu pobjeći od Račanove bolesti, koliko naši današnji političari sebe smatraju smrtnima a odlazak iz politike normalnim?	hr
Uz brojeve telefona i adresu u Martićevoj 63, gdje se ordinacija nalazi, još stoji kako se u njoj obavlja MR – angiografija krvnih žila, glave, vrata, aorte i nogu, što je jedna od najnovijih i najmodernijih medicinskih tehnika u tom području.	hr
Od ukupno 101 kuće useljene su sve, osim dvije u kojima se nalazi 27 zatočenih civilnih osoba i to starijih žena i malodobne djece, hrvatske nacionalnosti.	hr
Vratio se Adnan na pozornicu dodavši u šali, e sad moram napraviti bis, ne znam kako to ide, ali mislim da treba da odsviramo još tri pjesme i to je stvarno sve od nas.	hr
Mrzim kad netko piše sebično zbog svojih interesa (da Samoborček ostane monopolist na ovom području još dugo) pa da još godinama pobira sebi peneze i tim sebičnim potezom unazadi nas sve.	hr
Od sedam pokušaja stvaranja novog autorskog tandema Ivaniš – Radman na razinu starih Pipsa podignuti su samo uvodni instrumental “Dobro” i aktualni singl “Mrgud, gorostas i tat”.	hr
Ministarstvo rada, Nacionalna agencija za zapošljavanje i lokalni uredi za zapošljavanje diljem zemlje završit će studiju koju je financijski poduprla Europska komisija u sklopu programa CARDS.	hr
Ni u srcu Dominica Sene (kultna “Kalifornija”, vrlo dobra “Operacija Swordfish”, slabašni “Nestali za 60 sekundi”, loša “Polarna noć”) naizgled nema srca za Boga.	hr
Nakon petog kola vode Sava (D) i Dinamo (O) s po 15 bodova, Novaki su šesti sa 7, dok su sedmi igrači Rakitja s 6 bodova.	hr
Ljestvica se polako kristalizira, prve četiri momčadi koliko će ih u Ligu 6 su se izdvojile, ali je to ipak daleko od raspleta, kazao je Hrvoje Vlašić.	hr
"Posljednji razgovori između Uke Rugove i Sejdiua nisu donijeli nikakvo približavanje. Radilo se o vrlo različitim i suprotstavljenim stajalištima vezanim za otvaranje DSK, deblokiranje stranke i procesu izbora u stranci".	hr
No, istina je i to da su Mostarci izgledali nezainteresirano, naivno reagirali (i bili izravni krivci) kod prvog gola, te da im je nedostajalo borbenosti i, prije svega, hrabrosti.	hr
On kaže da niti uvoz struje niti napori da se uštedi energija nisu dovoljni za rješavanje problema, te se moraju izgraditi novi kapaciteti.	hr
EP "podvlači kako se samo uhićenje i izručenje dvojice preostalih bjegunaca Haagu mogu ocijeniti kao najuvjerljiviji dokaz pune suradnje i poziva na sustavne napore na njihovu uhićenju", ukazuje se u dokumentu.	hr
Knjiga koja otkriva hipokriziju vlasti "Istina" Ankice Lepej U Gradskoj knjižnici Samobor u četvrtak 20. svibnja predstavljen je knjiga "Istina – Savjest iznad bankarske struke" autorice Ankice Lepej.	hr
Ipak, novom sazivu Gradskog vijeća se mora odati priznanje da se sastaje, donosi odluke koje su manje ili više važne, ali bar se, ako ništa, trude i ove su se godine do kraja srpnja sastali petnaestak puta.	hr
Planiramo živjeti u stanu u Dubrovniku i Petra je još jedan od razloga zašto želim ostati ovdje" kaže Miho čija je djevojka svojedobno bila proglašena i Best modelom Hrvatske.	hr
S druge pak strane, Purdina obrana i jučer je ponovila kako se izričito protivi određivanju pritvora ponovivši kako su hrvatska istražna tijela provela istragu i utvrdila da Purda nije počinio djelo koje mu se stavlja na teret.	hr
Njemačka razvojna banka Kreditanstalt fuer Wiederaufbau je 4. travnja najavila kako će posuditi 17,5 milijuna eura koje će šest srpskih gradova iskoristiti za unaprjeđenje vodovodnih i kanalizacijskih sustava.	hr
Ono što je potrebno jest da dijete stekne radnu naviku da kod kuće redovito uče i bave se školom, jer je to njihovo zanimanje kao učenika, i ako je stanje takvo, onda i obrada gradiva ide dosta lakše.	hr
Unatoč dobrim rezultatima vezanim za prihode od turizma u sezoni 2010, Hrvatska se i dalje sučeljava s proračunskim manjkom od 2 milijarde eura, što je dovelo do nagađanja o intervenciji MMF-a.	hr
Uglavnom se radi o zabavama koje su modernije i organiziraju se u različitim klubovima, dok je onih koji su se odlučili za klasičnu zabavu poput zabave u Kristalnoj dvorani hotela Kvarner sve manje, navodi Maršanić.	hr
No, kad se bolest otkrije kasno, onda su mogućnosti liječenja značajno manje jer kada bolesnik dođe u fazu kad je već počela neurodegeneracija, na nju ne možete utjecati.	hr
Obraćajući se u utorak Odboru EP za vanjske poslove, glavni pregovarač Turske s EU, ministar gospodarstva Ali Babacan kazao je kako niti jednim dokumentom EU, niti bilo kojim dokumentom kojeg su potpisale Turska i EU, nije predviđena niti jedna druga opcija osim punopravnog članstva.	hr
Bila sam zgrožena onim kroz što je prošla moja prijateljica u javnoj bolnici, gdje je njezina mala beba dobila gljivice samo nekoliko dana nakon poroda", kazala je.	hr
Citirajući japansku Agenciju za nuklearnu i industrijsku sigurnost, IAEA je kazala kako je do eksplozije vodika došlo ranije u ponedjeljak na rekatoru u bloku 3 elektrane, te je šest osoba ozlijeđeno.	hr
Moj cilj je zadržati pobjednički mentalitet, ali igrati ljepši nogomet, rekao je Rafa odmah po preuzimanju Intera, 10. lipnja ove godine i krenuo, mnogi će reći, u rušenje odlično podmazanoga stroja koji je sezonu ranije pokorio nogometni svijet.	hr
"Osjećam kako s pravom mogu reći da su zemlje u regiji već poduzele korake u pravcu pretvorbe u suvremena tržišna gospodarstva."	hr
Ja na to gledam kao jedan pozitivan cin., jer su tamo bili ”blize oltaru” (blize cherchilu) koji je u to vrijeme skupa sa Staljinom najvise odlucivao (Rusvelt je bio star i malo se njega pitalo).	hr
U intervjuu Reutersu, povjerenik je pozvao Bugarsku na brzu izmjenu ustava kako bi mogla završiti potrebne pravosudne reforme prije predviđenog datuma prijama u EU.	hr
Tako Neretva ponovno postaje ptičji raj u kojem se redovito zadržava niz vrsta ptica močvarica u sve većem a ovog proljeća zamijećeno je i po nekoliko tisuća ptica u jatima, najviše raznih vrsta pataka, gnjuraca, lisaka, čaplji, žličarki.	hr
Dvojica čelnika održali su tiskovnu konferenciju na kojoj je Biden istaknuo želju svoje vlade za produbljivanje suradnje sa Srbijom te da ona "postane jaka, uspješna, demokratska članica euroatlantske zajednice".	hr
Kad se sa šesnaest godina Nikica Šver (30) počela natjecati na internacionalnim turnirima i nizati uspjehe, bridž magazini proglasili su je fenomenom, čudom od djeteta.	hr
»Moralno, Đurđica Krnjak trebala bi podijeliti nagradu jer je osobnim radom učinila koliko i sve druge, kao simbol borbe za zajednička prava, simbol borbe za pravednost u društvu«, kaže psiholog Josip Burušić.	hr
“Poglavito iz razloga što je u društvu i društveno – političkim okolnostima u kojima živimo sve moguće odnosno sve nemoguće, tako da smo jako sretni što je otvorena i ovogodišnja manifestacija”, kaže Hajdarević.	hr
Tamo smo otišli u OPIC (Overseas Private Investment Corporation), predočili svoj plan i dobili od njih podršku i jamstvo za povoljne kamatne stope za kredit od novih 250 milijuna dolara.	hr
Nobel za otkriće koje razvija zaslone na dodir Rusi Andre Geim (51) i Konstantin Novoselov (36) sa Sveučilišta Manchester dobili su Nobelovu nagradu za fiziku za rad na grafenu, obliku ugljika koji je najbolji dosad poznat toplinski vodič.	hr
"Osjećam određeno olakšanje budući da nam smrtna kazna više ne visi nad glavom", izjavio je liječnik Zdravko Georgiev, suprug jedne od medicinskih sestara, Valcheve. "Međutim, ovom odlukom istodobno se produljuje agonija...	hr
"Svi želimo da prošlomjesečno nasilje na Kosovu, u kojem je bilo žrtva i financijske štete, ne zasjeni našu suradnju", kazao je turski premijer Recep Tayyip Erdogan, izražavajući žaljenje što su u nemirima uništeni povijesni i vjerski objekti.	hr
Mlada je pritom u ruci nosila buket od crnih ruža, a na stolovima su na crnim nadstolnjacima, među dekoracijama od najobičnijeg kamenja, nicala po tri crna cvijeta.	hr
U utorak, 13. lipnja, momčad je igrala svoj prvi susret u Skupini F finalnog dijela Svjetskog kupa 2006. u Njemačkoj, izgubivši od Brazila rezultatom 1-0.	hr
Čapljinski klubovi u zamahu Klubove iz čapljinske općine predstojeći vikend očekuje nekoliko vrlo važnih susreta koji mogu puno odlučiti o slaganju sudionika natjecanja gdje nastupaju.	hr
"Ako ovi na vlasti na znaju kako učiniti stanje boljim, najmanje što mogu uraditi jest otići i pronaći drugi posao", izjavila je njegova prijateljica Marina, studentica iz Zagreba.	hr
Udvadesetima, kako glossy magazini savjetuju, u redu je biti i kurva i svetica, i opatica i učiteljica, i doktorica i medicinska sestra, sve dok si to kod kuće.	hr
"Ne volim se ja petljat međ vas, al muž ti neki dan kod nas gadno falijo i Idrizovu baklavu, krempitu i 12 vrsta sladoleda.	hr
Srpski agresor je, da bi razbio uspostavljenu obranu te okupirao ostali dio opcine, pocinio brojne ratne zlocine pucajuci dalekometnim topnistvom i raketirajuci zrakoplovima JNA slobodni dio opcine, civilno stanovnistvo.	hr
Često puta lažu, iznose neistine i tada se rasprava počinju pretvarati u njihove međusobne obračune i često mi se čini da tu dijete izlazi iz perspektive.	hr
Bakoyannis, sadašnja predsjedavajuća OESS-a, istaknula je kako će ova organizacija nadzirati provedbu novog albanskog zakona o lustraciji koji je naišao na puno kritika.	hr
Ovim je zakonom trebalo biti definirano što potpada pod kategoriju imovine nužne za funkcioniranje Srbije i Crne Gore; ostatak bi bio podijeljen među republikama na osnovi teritorijalnih prava.	hr
Splavari obično ne idu na splav traktorom (već preko mostića ili čamcem), Brođani to do sada nisu vidjeli, osim evo na slikama u vijestima Matije Babića..	hr
Kava ne povećava rizik od infarkta NEW YORK Ispijanje kave ipak ne povećava rizik od srčanog udara, a možda čak ima i zaštitno djelovanje, objavili su znanstvenici.	hr
Fenomen nije samo ekološke ili ekonomske naravi, on nosi u sebi i druge odrednice važne za razumijevanje naše epohe, a sažimlje se u pojmu reciklaže.	hr
Puklo je tijekom dana u Vinkovcima kad su seljaci s južne obilaznice krenuli prema gradu, došlo je do prvih naguravanja i koškanja sa, do tada, vrlo tolerantnim čuvarima javnog reda i mira.	hr
Međutim, kako roman teče, ispostavit će se da je spram prljavog političkog darvinizma u gradu otok daleko od civilizacije u stvari pravi odmor, pa i jedino mjesto gdje se može autentično živjeti.	hr
No Dač je svoj dug višestruko vratio i da je Chaka imao imalo savjesti, na tome bi stao, podvukao crtu i zaboravio cijelu priču.	hr
Jedino sredstvo za taj direktni angažman Hrvatske jest da joj Haaški sud dodijeli status “prijateljice suda” i dozvoli da preda podnesak u kojem će izložiti svoje stanovište.	hr
No, kako se doznaje, Jandrokovićev sastanak s nizozemskim ministrom Urijem Rosenthalom očekuje se u siječnju ili veljači, odnosno uoči izvješća Europske komisije o hrvatskom ispunjavanju mjerila za zatvaranje poglavlja pravosuđa.	hr
"Bilo bi najbolje za sve da Ratko Mladić prati primjer ostalih časnika i ode u Haag", istaknuo je Koštunica, dodajući kako je svojim skrivanjem Mladić "ozbiljno naštetio našoj državi i nacionalnim interesima".	hr
Prosle smo godine na stranim trzistima ostvarili dvije milijarde i 726 milijuna americkih dolara deviznoga priljeva, a za ovu je godinu bilo planirano ostvariti tri milijarde dolara.	hr
Hrvatski ministar gospodarstva, rada i poduzetništva Branko Vukelić otvorio je u subotu (25. kolovoz) 7. Sajam umjetnosti i rukotvorina u Karlovcu.	hr
Tvrde da su dospjeli na udar Hanfe nakon što su argumentirano kritizirali neke njihove inicijative, da je Samodol doživio tu polemiku kao napad na osobni profesionalni integritet te da im je tjednima nakon toga bez povoda stvarao probleme.	hr
Ustavni sud ukinuo kaznu za prekršaje s do 0,5 promila USTAVNI sud je u srijedu objavio odluku kojom vozači koji počine prometni prekršaj i pritom imaju do 0,5 promila alkohola u krvi više neće plaćati 700 kuna kazne zbog alkohola.	hr
Ako Crkva smatra da žene ne treba opterećivati svećeničkim redom ipak nije mogla trajno zatvarati oči pred istinom da žene mogu biti vrlo mudre da i muškarci mogu od njih nešto naučiti.	hr
Dužnosnici EU su krajem svibnja potvrdili kako neće predložiti pokretanje pregovora o pridruživanju dok ne bude postignut sporazum na ova dva područja.	hr
Pecite na jakoj vatri dok ne dobije koricu, a onda u masnoću ubacite krupno sječene krumpire posvuda oko odojka i smanjite vatru te pecite dok krumpiri ne dobiju koricu, a meso se počne odvajati na pregibima.	hr
Dodala je tek da je odbor, koji komunicira s Europskom komisijom,razgovarao o tome da postoje signali i ideje da se umjesto u lipnju pregovori zaključe u listopadu.	hr
"Branit ćemo euro po svaku cijenu", izjavio je povjerenik EU za gospodarska i monetarna pitanja Olli Rehn nakon sastanka u Brusselsu.	hr
Heroji Vukovara pjevali su je dok su branili Vukovar u tijeku borbe, kad su sahranjivali raskomadane ostatke svojih prijatelja, pjevali su je dok su umirali.	hr
Za srpanj i kolovoz najavljeno je oko 250 volontera u grupama od 10 do 30 članova, a tu su ponovno i grupe belgijskih skauta.	hr
Vjerujem da će pravi rezultati doći i da će poraza od puno slabijih igrača od mene, koje bih prije "pojeo za doručak", biti sve manje.	hr
No, s obzirom na podatak da građani u bankama imaju otvoreno oko pet milijuna računa, zasigurno se dobar dio ovrha odnosi i na njihova dugovanja.	hr
"I nama Poljacima je bilo teško, 20 godina je bilo potrebno da počnemo praštati, a vi ste, biskupe Komarica, već za vrijeme rata to propagirali", objasnio mi je Papa.	hr
"Međutim skeptičan sam glede spremnosti vlasti u Beogradu da pozovu na bojkot, s obzirom da su tijekom razgovora o rezoluciji Glavne skupštine UN-a pokazali kako im je mnogo više stalo do mišljenja Brusselsa nego do mišljenja kosovskih Srba na terenu".	hr
On je zatražio od institucija katoličke crkve, unutar koje Rydzyk djeluje, da obuzdaju njegovo djelovanje, jer šteti i katoličkoj crkvi i poljskom društvu, te iskrivljuje stvarne stavove katoličke crkve o brojnim društvenim pitanjima.	hr
"Ovaj skandal neće učvrstiti osjećaj povjerenja koji Zapad traži u nama jer se Schengen također odnosi na razmjenu podataka i moglo bi doći do bojazni da bi neki od tih podataka, primjerice, mogli biti prodani za određen iznos novca", kazala je.	hr
Prvooptuženi Damir Rac preko zida se popeo na 3.5 metara visoko krovište i uz pomoć kliješta i noža otpojio ploče s nosačima nakon čega ih je spustio s vikendice i dodao drugooptuženom Andriji Olaju.	hr
By the way, onda je bila 210. poslije Krista, Rimsko carstvo u procvatu, Slaveni još ne postoje osim daleko na sjeveroistoku Europe a od Samobora kao naselja nema ni "n".	hr
Iako ta odluka, napominje Maša Jerin, štiti interese poslodavca i protivna je Zakonu o radu, Sindikat novinara Glasa Istre poštovat će odluku arbitražnog vijeća, koje je utvrdilo 20 funkcija koje moraju raditi tijekom štrajka.	hr
Nakon druge godine fakulteta dobio sam posao u Motoroli tijekom ljeta, i nakon treće godine su me već pozvali i dali mi ponudu za stalno zaposlenje nakon što diplomiram.	hr
Svaki mjesec dobije dvije i pol kile Jedenje doručka štiti od pretilosti i dijabetesa Ljudi koji doručkuju u organizam unose više minerala i vitamina, a manje masti i kolesterola.	hr
Sporno Predsjedništvo Razlog je već svima dobro poznat, sankcije koje je UEFA najavila ukoliko NS BiH ne prihvati Statut na čijem sadržaju strani stručnjaci u suradnji s čelnicima Saveza rade već godinama.	hr
Greška je nastala zato što su neki glavni ljudi u projektu, poput produkcije, ne bih ih htio javno linčovati, radili svoj posao vrlo amaterski.	hr
Iako, bilo bi super kad bi osvanuli transkripti koji nikad osvanuti neće, pa da čitamo koji je jebeni Amer pred petnaest godina Tuđmana proglasio ocem Hrvatske, a Gotovinu herojem.	hr
Može li klub, koji je prvi put nakon svoga debija u Ligi prvaka prije jedanaest godina dogurao do polufinala ovoga natjecanja, otići korak dalje i još jednom šokirati svjetsku javnost?	hr
“Znanost još nije u potpunosti otkrila što se stvarno događa s organizmom, odnosno koji su sve čimbenici upleteni u smrt živčane stanice, a ako nemate jasni cilj, ” therapeutic target”, teško da ćete otkriti formulu izlječenja.	hr
Nakon dugo vremena sudar starih rivala, koji sportsko “neprijateljstvo” gaje još od četrdesetih godina prošlog stoljeća i borbi za plasman u Saveznu ligu, dolazi u trenutku kada se obje momčadi nalaze u prvenstvenom vrhu i gaje velike ambicije.	hr
Tada, s obzirom na to da fizički napor ne podnosi nepraktične frizure i puno šminke, uvijek podignem kosu da mi ne smeta i stavim malo maskare i sjenila na oči.	hr
Nakon što je vlada prošle godine izglasala odobravanje projekta, američko-turska tvrtka Bechtel-Enka počela je izgradnju ceste, koja će koštati 600 milijuna eura i biti dovršena do 2009.	hr
Ista ta tradicija od domaćina zahtijeva da na Vincekovo otvori svoje podrume i društvo ponudi mladim i starim vinom da bi se razvezali jezici i možda otkrila koja dobro čuvana vinarska tajna.	hr
“Moj suprug je nakon obiteljskog sastanka s djecom koja su s nama ‘bukirala’ sastanak, nezadovoljna što svoje roditelje malo viđaju, odlučio napustiti posao i ostati s djecom doma.	hr
"Usvojili smo vrlo zanimljiv tekst kojim se otvaraju vrata ulasku Srbije u EU", izjavio je nakon sastanka u Brusselsu slovenski ministar vanjskih poslova Dimitrij Rupel čija je zemlja predsjedatelj rotirajućeg predsjedništva EU.	hr
Osim što se bavi očuvanjem tradicije i običaja, udruga aktivno sudjeluje na mnogobrojnim sportskim natjecanjima u Varaždinskoj županiji i šire, a isto tako redovito odlazi na različite izlete i druženja diljem Lijepe Naše.	hr
Oko 15 posto svih ulaganja čine ulaganja u zemlje u razvoju, a to su prije svega Kina i tzv. azijski tigrovi, a tek preostalih pet posto ide na ostatak svijeta.	hr
Gudeljević, naime, potvrđuje da su ga otmičari odnekud promatrali jer najprije su mu se javili kad su primijetili kako luta između dva plava kontejnera udaljena jedan od drugog stotinjak metara, a potom još jednom kad su vidjeli da nije ostavio novac.	hr
Ovdje je posebno važno isticati da pravoslavlje nije srpska vjera, jer pravoslavni su i Makedonci i Bugari i Rumunji i Ukrajinci i Rusi i Grci..	hr
Hrvatskom premijeru Ivi Sanaderu u međuvremenu je uručena godišnja nagrada Prix de la Foundation, kao i slovenskom ministru vanjskih poslova Rupelu.	hr
Navodno je porno zvijezda Woodsa upozorila na to da ima dijete prije tri godine, kada ju je on ponovno angažirao za noć strasti plativši to 2000 američkih dolara.	hr
Steven Ferris, neurolog I bivši član Odbora za hranu I lijekove u Americi, predviđa kako će blaža verzija pilula biti dostupna zdravim ljudima te postati svakodnevni životni dodatak.	hr
Naime, riječ je o školama koje su se negativno očitovale na županijski prijedlog mreže škola prema kojem bi nakon iseljenja Medicinske škole u zgradu Sušačke gimnazije privremeno trebala useliti Škola za primijenjenu umjetnost.	hr
Još su i Hebrangu dopustili da se pred kamerama nevjerojatno cinično i bahato zbljezne kako je to zapravo super jer ako HDZ kupi auto, ne mora država.	hr
Izložba Ptice Borisa Šimunovića u Maloj dvorani Galerije Prica Unutarnji doživljaji izrasli iz prirode Akademski kipar iz Domaslovca Boris Šimunović izložio je svoja djela u Maloj dvorani Galerije Prica, a izložba će se moći razgledati do 18. prosinca.	hr
Znade se zahtijevati i da odlučite umjesto njih, da skinu sa sebe vlastitu odgovornost… A povrh svega, naši ljudi obično traže pomoć kad je za sve kasno, kad se sruše svi mostovi!	hr
Iako ovdje nije bila riječ o samoubilačkoj akciji, što je posljednjih godina karakterističan način djelovanja Al Qaede, mnogo je toga govorilo da upravo Al Qaeda ili tko blizak njoj stoji iza ove akcije.	hr
Čovjek može, ako je dobar anarhistički kršćanin, trpjeti sve vrste provokacija bez da se brani svim raspoloživim oružjem, i da i dalje ostane moralan čovjek.	hr
U Londonu je odmah poceo raditi u urednistvu Nove Hrvatske, (najveci i najugledniji list u hrvatskoj emigraciji), gdje nadahnuto i svjeze otvara nove teme i analize.	hr
"Velik dio globalnih pričuva zemnog plina nalazi se u neposrednoj blizini Turske -- slično je i s naftom", izjavio je on za SETimes.	hr
Sve ovo može značiti i davanje pravnog temelja da se protiv svih hrvatskih branitelja koji su uzeli oružje u ruke i stali na branik Domovine prije 08.10.	hr
Mnoga su poboljšanja izravno ili neizravno proizašla iz Temeljnog plana za razvoj turizma u Crnoj Gori do 2020., koji je za vladu sačinio DEG, specijalisti za dugoročne projekte i korporativne financije.	hr
Bugarska i Švedska dijele prvo mjesto u Europi glede popularnosti interneta među mladima, pokazuje anketa među 23.000 mladih školskog uzrasta u 25 europskih zemalja koju su proveli Londonska škola ekonomije i EU.	hr
Međutim, neovisni zastupnik iz Istanbula Ufuk Uras ukazao je da bi mogao udružiti snage s BDP-om, što bi im donijelo dovoljnu zastupljenost.	hr
Cécile de France (“Pjevač šlagera”) i Ludivine Sagnier (“8 žena”, “Bazen”), apartno lijepe kao što francuske glumice već znaju biti, velik su bonus ovog solidnog ostvarenja.	hr
Mladen Bosić, predsjednik Srpske demokratske stranke (SDS), ponovio je kako Turska igra neprihvatljivu ulogu u BIH, štiteći interese Bošnjaka i onih u Sarajevu.	hr
Zašto nije osnovni kriterij za besplatni studij uspješnost pologanja godine za godinom, a ne da netko koji je ispod crte pa studira pod izmišljenim pojmom "za vlastite potrebe", bez obzira na njegovo zalaganje i uspješnost, plaća?	hr
Opasne hrenovke i paštete na policama trgovina u Hrvatskoj Hrenovke, mesni naresci i paštete u Hrvatskoj sadrže mnogo više kancerogenih aditiva, masti i vode nego što je dopušteno zakonom.	hr
Posebna pažnja posvećena je uređenju specijalizirane gaming zone u kojoj će i najizbirljiviji gameri naći sve što im treba, te će moći isprobati najnovije naslove na nekom od atraktivnih gaming simulatora.	hr
Ponuda noćnog života, kaže "Lonely Planet", obuhvaća sve od jazz klubova, preko mjesta na kojima se cijelu noć može plesati tango ili salsa do irskih pubova ili klasičnih disko klubova.	hr
DRAŽEN SIRIŠČEVIĆ, organizator koncerta, s Giorgiom Surianom, Miljenkom Turkom i Tomislavom MužekomU karijeri je surađivala s Placidom Domingom i vrhunskim dirigentima Zubinom Mehtom i Riccardom Mutijem.	hr
"Čim sam čuo da Grad ima povećani obim posla poslao sam prijedlog za preuzimanjem i to na vrijeme, prije nego što su dvije djelatnice zaposlene u upravmom odjelu za kulturu.	hr
Ako si pobjednik slobodno nam se predstaviš pošto zastupaš svoju stranku, nadam se da na lokalnoj razini ti kao marginalac i slijepi obožavatelj ne trebaš dobiti dopuštenje stranačkog vođe.	hr
Pa ipak, nakon jednog ubojstva policija je pohvatala sve članove bande, osim kolovođe, koga nitko u dugotrajnom sudskom postupku nije prepoznao kao dvojnika pitomog odvjetničkog pisara.	hr
Naglasila je da je cijelo bolničko osoblje ratne vukovarske bolnice činilo sve najbolje za sve ranjene u okolnostima kakvi su tada vladali u Vukovaru i odbacila sve optužbe o nesavjesnom liječenju.	hr
"Kada napadi dolaze sa službenih (IP) adresa ruskih vlasti i kada su mete napada ne samo naše internetske stranice, već naša mreža mobilne telefonije i mreža naše spasilačke službe, onda je to već vrlo opasno", kazao je Peat The Timesu.	hr
Primjera radi, na ušivnici dječjeg ručnika stoji “100 posto pamuk”, a analizom je utvrđeno kako je u sirovinskom sastavu pamuk zastupljen sa 76 posto, a poliestersko vlakno, koje nigdje nije spomenuto, s 24 posto.	hr
Pobijedili ste već samim tim što ste ostali živi pored svih tih budala koje se motaju po vašoj glavi i vuku svaki na svoju stranu.	hr
Dobar učinak zabilježila je kemijska industrija, izvoz je u tom sektoru u siječnju 2011. prema istome mjesecu lani bio veći za 151 mil. kn.	hr
Goluži je nejasno da ja škrgućem zubima dok slušam usklik “Za dom” jer se u tom trenu prisjećam kako su ustaše pobili 37 članova moje obitelji.	hr
6. Posao i ljubav se ne miješaju U proteklih pet godina tek 12 posto ljudi bilo je u vezi s nekim iz ureda, prema američkim istraživanjima.	hr
"Iskreno mi je drago kada banke učine sve što mogu za uspostavu različitih metoda plaćanja koji će poštedjeti klijenta odlaska u banku i stajanja u dugim redovima.	hr
Facebook prosvjeda pozvan u emisiju Nedjeljom u 2 gdje je širio govor mržnje 'Neka Pavić kaže, ako zna, tko bi nasilnicima davao 250 kuna' Nenad Stazić kaže da u Vladi, poput Mubaraka, ne vide da ih narod više ne želi.	hr
Nećemo više napisati niti slova već ćemo pustiti pjesmu svima onima koji večeras čekaju sa lopatama i vrećama u ruci u još jednoj bitki za svoj dom.	hr
Castro, star 84 godine, rekao je za meksički list La Jornada u razgovoru objavljenom u ponedjeljak da je bio u tako lošem stanju nakon što se razbolio prije četiri godine da više "nije ni želio živjeti".	hr
Koalicijska vlada pristala je u četvrtak na sporazum, a ministri financija iz 17-člane eurozone sastali su se u Bruxellesu kako bi postavili uvjete za odobrenje paketa spasa u iznosu od 130 milijardi eura.	hr
Ja radim koreografiju i ugovaram poslove, a ono što moje djevojke izvode na sceni, kao i ono što nose na sebi, to sam zapravo ja, kaže Nataša.	hr
"Nije točno da ćemo Uke i ja ustrojiti novu stranku ili frakciju unutar DSK, kako se tvrdi u nekim medijima", izjavio je Bukoshi, ističući kako će prihvatiti rezultate sabora stranke, ma kakvi oni bili.	hr
Od ostalih naših internacionalaca, Samir Muratović sa svojim Sturmom gostuje kod Panathinaikosa, gdje će tražiti prvu pobjedu u natjecanju, dok je AEK Dušana Bajevića i Sanela Jahića gost posrnulih Bjelorusa, Bate Borisova.	hr
Pozivaju Vladu RH te sve nadležne institucije da pravovremeno poduzmu sve potrebne korake s ciljem zaštite i punog ostvarenja svih prava Grada Opatije kao suvlasnika LRH temeljem IZVORNOG stjecanja dionica.	hr
Žarulje koje su treblae grijati "pajceke" bile su loše postavljene i kvar se brzo proširio na slamu, a nakon toga brzo je počela gorjeti i cijela staja.	hr
Kako se… Više Tigera Woodsa će razvod od supruge koštati 110 milijuna dolara Supruga najplaćeniojeg sportaša navodno je mogla dobiti i puno više, međutim ovaj iznos joj je… Više Manekenka Doris Vrečko završila u bolnici; doživjela moždani udar?	hr
Srpska manjina u Hrvatskoj nije remetilački čimbenik u hrvatskom društvu niti se uopće smije dopustiti da neki njezini dijelovi to ponovno postanu, što velikosrpski političari priželjkuju.	hr
Ja bih u svom domu htio miris sagorijevanja drva, toplinu i ugođaj vatre, ali bez dima, čišćenja, poslova oko pripreme drva i nesnosnog zbrinjavanja pepela.	hr
Ukić ove sezone briljira u ekipi Splita, koja igra sve bolje, te je nakon pobjeda u gostima nad Zadrom i Cibonom sve očitije da Split dobiva novu, jaku generaciju košarkaša.	hr
Između 2004. i 2006., kao ministar obrane, sudjelovao je u dogovoru s Amerikancima o postavljanju antiraketnog štita u Istočnoj Europi, što je izazvalo žestoki odgovor Rusije.	hr
Upozorenja i skretanje pozornosti na nevaljala djela u svojoj konstantnosti mogu biti ustrajna, ali nečujna su onome tko ne želi slušati i ispraviti nepravde.	hr
Čovjek stila odijevanja nazvan “maneken s banhofa”, čovjek koji čačka nos dok vozi mercedes, ne zna sastaviti tri rečenice, pa je stalna meta humora tipa Ante Tomić i ostalih arijevaca.	hr
Jer zbog njegovih krivih odluka deseci tisuća hrvatskih građana već su završili na burzi rada, a, po svemu sudeći, ista sudbina čeka još dosta njih.	hr
Kada joj je na početku ove godine ponuđeno da se vrati u Hrvatsku na čelo tvrtke u čijem je nastajanju sudjelovala od samih početaka, nije dugo razmišljala.	hr
Današnji KPC ima mnogo članova iz manjinskih zajednica, a ni organizacija sljednica neće biti drugačija, kaže Selimi, dodavši kako će s vremenom Srbi postati svjesni da je u njihovom interesu biti dio KSF-a.	hr
Nakon Rusije, s Lisom smo krenuli u Češkoj, ali smo je u toj državi preimenovali u Katku, jer se pokazalo da bi to ime Česima više odgovaralo.	hr
"U ovoj su zemlji u tijeku mnoge reforme u području pravosuđa, sloboda i zaštite, ali kako bi došlo do stvarnih promjena, mora se promijeniti svijest u glavama policajaca, administrativnog i zatvorskog osoblja.	hr
Ili, jesu li u vladi smatrali da topnički dnevnici nisu toliko važni da bi izazvali blokadu (što, opet, govori o nekompetentnosti onih u vladi, kojima je posao da procjenjuju reakcije međunarodne zajednice na određene hrvatske političke poteze).	hr
Osam mjeseci nakon što su se izraelski komandosi ukrcali na brod s humanitarnom pomoći za Gazu, ubivši devet turskih državljana i ogorčivši Tursku, omiljeni akcijski heroj zemlje otišao je u židovsku državu da se krvavo osveti onima koji su zapovjedili prepad.	hr
Vještak sa zavoda za sudsku medicinu i kriminalistiku Dušan Zečević ustvrdio je da je Ivana Hodak nakon prvog od dva smrtonosna hica iz pištolja još mogla hodati te da je obje ozljede najvjerojatnije dobila dok je stajala na nogama.	hr
Kad vidi čime se sve drogiraju (ili bi se samo mogli drogirati – već i to je dovoljno za jezu), kad vidi kakve neupotrebljive i nebitne papazjanije trebaju učiti u školi i kad se pokaže koliko su malo, pogotovu od onoga ipak bitnog, popamtili.	hr
U trenutku kada je država prezadužena, zahtjevi seljaka postaju potpuno nerealni i građani koji krizu nose na vlastitim leđima i plaćaju skupu hranu imaju pravo postaviti pitanje dokad će se zbog socijalnog mira ispunjavati ovakvi nerealni zahtjevi.	hr
" Kao što vidite, Stanimirović, osim što je nepismen, nastupa u maniri urokanog kafandžije pa mi se obraća sa "ti", kao da smo zajedno SAO Krajinu čuvali, i proziva kao poremećenu osobu i kriminalca s kojim se treba baviti pravna država.	hr
Odgovor je stigao od novog labela MK II, izdavačke kuće MIG music, pod vodstvom Manfreda Schütza (čovjeka koji je imao zlatne naklade Iron maidena).	hr
"Sadašnja je vlada samo nastavila s usvajanjem, u donekle ublaženom obliku, regulative koju je donijela prethodna vlada", kaže ministrica energetike Kori Udovički.	hr
Najviše golova u momčadi zagrepčana postigli su Gojun (10), Vukić i Gajić (6), Džomba (5) i Balić (4), dok su najefikasniji siščani bili Svalina i Kavran s po šest postignutih zgoditaka.	hr
Kostrenčić također smatra da je i Sunčani Hvar trebalo prodati na javnom natječaju, najboljem ponuditelju, naravno, a to što se nije javila neka od velikih svjetskih hotelskih kuća nije opravdanje za odustajanje.	hr
Probala su se razna godišta vina, a onda je šjor Petar Lipanović odnekud donio malu bocu “zlatnog“ prošeka vugave, koja je inače kao sorta baš posebno “talentirana“ za prošeke.	hr
Nama je to puno značilo, jer njegove riječi imaju daleko veći značaj od naših, a najveću čast smo doživjeli kada je, otprilike na sredini samog natjecanja ove godine, pozvao Daria i mene da s njime sudjelujemo na jednom natjecanju u Njemačkoj.	hr
Idilu jedino kvare, a tko bi drugi nego ljudi i to ona populacija koja je zaboravila da ima dvije noge, a ne četiri kotača.	hr
I danas će se u svakoj novinskoj redakciji naći neki fićfirić koji će otići na najmasovnije destinacije u Hrvatskoj i napisati posprdnu reportažu o drvenim čapljama i Česima koji režu na plaži paprike.	hr
Spektakularna svadba za 370 uzvanika održana je na Cmroku, a mladenka, tada u osmom mjesecu trudnoće, blistala je u bijeloj vjenčanici talijanske modne kuće Aimee.	hr
Danas je u situaciji da gleda u leđa nekom klubu, a to se posljednji put dogodilo prije pet godina kada je nakon istog broja utakmica Le Championnat predvodio Monaco, koji je u posljednjih sedam kola ušao s bodom prednosti ispred Lyona.	hr
U svakom slučaju, za mlade bi bilo višestruko korisno da pronađu način kako bi se odmakli od roditelja, što ne znači da među njima nestaje ljubav.	hr
MO Donje Dvorišće u akciji za boljitak mještana Zalaganjem Mjesnog odbora Donje Dvorišće, članovi Vijeća s predsjednicom Zvjezdanom Jambrečec, pokrenuli su inicijativu "za boljitak mještana".	hr
Pell U organizacija Hrvatskog informativnog centra i Hrvatske matice iseljenika potkraj lipnja ove godine u visednevnom posjetu Republici Hrvatskoj i Bosni i Hercegovini boravio je mons. dr.	hr
Nakon posjeta je rekao kako su vidjeli površine prirodnog kamena s raspuknućima i rascjepima, no 'bez znakova ičega što bi izgledalo kao arheološki nalaz'.	hr
Tek iza Nove godine je krenula prodaja jabuka iz domaćih hladnjača, jer je potrošačima trebalo vremena da spoznaju razliku u kvaliteti domaće jabuke i uvozne, koja je uglavnom bila druga klasa.	hr
Posebni problem, zbog kojeg sam se znojio i bio nervozan, je sto se je cijelo vrijeme uglavnom govorilo njemackim jezikom, a znatno manje hrvatskim.	hr
Premda nije nedostajalo kartona, žutih i crvenih, utakmica je većim dijelom odigrana u mirnom tonu, uz posebnost da je većina od prisutnih gledatelja, u natiskanom gledalištu, podržavala goste iz Splita.	hr
4. Stavite na papir za pečenje lagano namazan uljem i pecite na 200'c / plin 6 oko 25 minuta dok ne postane zlatno žuto.	hr
Uskoro odlaze u zoološki vrt Ueno u japanskom Tokiju Mama gorila nježno grlila svoje tjedan dana staro mladunče Maleni Kiburi rodio se prošlog tjedna u zoološkom vrtu u njemačkom Duisburgu.	hr
Na sastanku ministara vanjskih poslova EU u Luxembourgu, visoki predstavnik EU za vanjsku politiku i sigurnost Javier Solana izrazio je zadovoljstvo sporazumom o uspostavi Europskog integracijskog partnerstva i izdvajanju dodatnih 200 milijuna eura u slijedeće tri godine za financijsku potporu regiji.	hr
S jedne strane to bi snažno potaknulo nastavak procesa liberalizacije telekomunikacija pod pretpostavkom da bi Grad Zagreb svim telekomima u najkraćem mogućem roku ponudio povoljne uvjete za korištenje DTK infrastrukture.	hr
Krivo mi je bilo jedino što sam ih mogao promatrati bez ikakvog znanja ili informacija (osim teksta napisanog na pločici, a što baš i nije neka informacija) o izloženim umjetninama i predmetima.	hr
Naime, iako je već dva puta bio na saslušanju, Sanader se odbio izjasniti želi li biti izručen tražeći uvid u sve što mu se u Hrvatskoj stavlja na teret.	hr
Naš prvi reprezentativac koji je završio natjecanje u jednoj disciplini je Tomislav Kolobarić koji se u krugovima oprostio od prvenstva već nakon natjecanja po skupinama.	hr
Na taj način Kraš bi ojačao svoju tržišnu poziciju, no čini se kako budućnost hrvatskih konditora manje ovisi o njihovoj poslovnoj politici, a više o općenitom poslovnom okružju na domaćem tržištu koje im već godinama ne ide u prilog.	hr
Nekoliko puta sam se osvrtao na lik i djelo ovog novinara, od progona vjernika u vrijeme komunizma kada je prokazivao “zločinca Stepinca”, pa do aktualnog protuprirodnog savezništva s Đapićem.	hr
SDP je odgovoran malo više jer kad debili odluče da osvoje vlast hipnotičkim kontroliranjem ostaje pitanje kako to da se nisu sukobili sa Tuđmanovim ljudima.	hr
Kako je ovaj motor opremljen BlueMotion tehnologijom potrošnja je na testu u prosjeku iznosila svega 8,5 l/100 km, što je izvrstan rezultat s obzirom na težinu i dimenzije vozila.	hr
Tvrde da su na taj način u ovoj sezoni izgubili prihod od dva milijuna eura, jer će dolasci domaćih skijaša biti koncetrirani na taj tjedan kad će biti prekapacitirani, što će znati iskoristiti konkurencija iz Austrije, Italije i Francuske.	hr
Vjerujem kako je jedan od njihovih ciljeva bio odvraćanje pozornosti s predstojećeg referenduma i preusmjeravanje energije vlade s integracije u EU, kazao je Ivanov.	hr
On tvrdi da je novac osiguran, da su dogovori s inozemnim grupama dovršeni i da je problem tek u nekoliko parcela, koje zagorski “mejaši” ne žele prodati po cijenama koje su formirane u Srebrićevu kabinetu.	hr
Možemo dominirati protiv svakoga Nakon 2006., kada je zamijenio Klinsmanna na klupi Njemačke, Löw je već na svom prvom prvenstvu došao do finala i izgubio upravo od Španjolske, u borbi za naslov europskog prvaka.	hr
Uz približavanje EU i NATO-u, prinuđene su rješavati probleme vezane uz krijumčarenje ljudi u svim oblicima, bilo da iza njega leži prostitucija i zločin ili jednostavno želja za poboljšavanjem izgleda za rješavanje ekonomskih pitanja selidbom u prosperitetne zemlje.	hr
Iako prema Zakonu o radu (ZOR) poslodavac može tek iznimno zapošljavati radnike na određeno vrijeme i to na sezonskim, privremenim poslovima i kao zamjenu za bolovanje, i to najdulje tri godine, taj oblik zapošljavanja postao je pravilo.	hr
” Posloprimci u knjizi “Hoću bolji posao” mogu saznati kako ”šarmirati” poslodavca; kako mu svoja umijeća i vrline predstaviti ozbiljnima i relevantnima, a mane podnošljivima, a da pritom ne zvuče kao neutemeljeni hvalisavci ili smušenjaci.	hr
Drugim riječima, s obzirom na pad kamatnih stopa i na kunske i na euroobveznice, ranije formirani portfelj je od tog procesa imao koristi, ali padajući kamatni trend se uvelike iscrpio.	hr
Tolerantno sam prihvatio da u njihovu paketu vjerovanja u bezgrečno začeće, besmrtnost duše i život vječni, nije nemoguće da se katkad pojavi i sveti čovjek, kojemu se na tijelu pojavljuju rane Raspetoga.	hr
Obitelj koja se kasnije uselila tvrdila je da ju proganjaju duhovi U francuskom hororu ljude ubijaju deformirani Hrvati Radnja hororca smještena je u Hrvatsku točnije Risnjak po kojem planinare prijatelji iz Francuske.	hr
Pri svakom posjetu Dubrovniku i svakom kontaktu s Atlantskom plovidbom potvrdilo bi se ono što sam im ja govorio o ljepoti grada i poslovnosti ljudi.	hr
Beograd je također zatražio od Grčke i ostalih zemalja da iznesu svoje mišljenje o zahtjevu Srbije Međunarodnom sudu pravde za savjetodavno mišljenje o tome je li jednostrano proglašenje neovisnosti Kosova 17. veljače prošle godine u skladu s međunarodnim pravom.	hr
Makedoniji predstoji dug put u smislu hvatanja u koštac s korupcijom i organiziranim kriminalom, kao i provedba Ohridskog sporazuma i reforme gospodarstva, kazao je Fried.	hr
"Glavna odgovornost za odgodu takve mogućnosti leži isključivo na albanskim političkim strankama, njihovu vodstvu, militantima i njihovu postupanju", kazao je Topi.	hr
Sevilla večeras igra protiv Deportiva, idući tjedan na rasporedu je uzvrat polufinala Kupa kralja protiv Real Madrida, ali još uvijek je nepoznato kada bi Rakitić mogao debitirati za svoj novi klub.	hr
Od lokalnih iračkih skupina očekuje se sprječavanje pripadnika ove terorističke organizacije -- najvećeg neprijatelja regionalnog mira i stabilnosti -- da ulaze u njihovu regiju i da im se tamo pruža potpora", navodi se u priopćenju Glavnog stožera turske vojske.	hr
Tako nam je jedan bivši Zmajev igrač prepričao kako se uputio na utakmicu u Hrvace, ali je u Šestanovcu dobio poziv koji ga je uvjeravao da je utakmica već unaprijed odlučena, nakon čega se on iritiran svime što je čuo vrartio nazad u Makarsku.	hr
Iako europučani imaju dosta ruku, njihov utjecaj na završetak pregovora bit će zapravo nebitan, jer će opet oni najviši i najmoćniji odlučiti je li Hrvatska spremna za pristup ili će još malo pričekati.	hr
Glavni tajnik UN-a Ban Ki-moon, predsjedništvo EU i Sjedinjene Države izrazili su podršku Ahtisaarijevom prijedlogu međunarodno nadzirane neovisnosti za srpsku pokrajinu.	hr
Dva puta joj je pozlilo na svadbi, završila u bolnici, ostala bez prstena i morala otkazati medeni mjesec Kuma Jelena je došla na vjenčanje u 'gumenjačama' Voda se povukla i iz Čičke Poljane.	hr
Svi znamo da u centru grada nema ni približno dovoljno mjesta za parking koja nisu pod naplatom jer je Grad sustavno okupirao sva raspoloživa mjesta za sustav naplate.	hr
I to u času kad je potpisao novi ugovor s Dinamom, kad se vratio u reprezentaciju, kad ga čeka naporna europska jesen i kad bi trebao biti jedan od stožernih modrih igrača.	hr
Ne mogu se oteti utisku (a nadam se da se neću ni do kraja života) skromnosti betlehemske špilje i jaslica koje su danas u ogromnoj bazilici (u kojoj su zajedno katolički franjevci, grčki pravoslavci, sirijski kršćani, armenci).	hr
Upitan o svojim nedavnim najavama o oduzimanju odličja generalu Branimiru Glavašu, rekao je da se to ne odnosi samo na Glavaša već i na sve one koji su se ponijeli nečasno prema Hrvatskoj.	hr
U ožujku ove godine u časopisu Cell znanstvenici Ivan Đikić i Miroslav Radman objavili su otkrića mehanizma ubikvitinskih signala, koji reguliraju imunološki odgovor organizma, te proteina povratka DNK u bakteriji Deinococcus radiodurans.	hr
Samo u prvom tromjesečju, Islamska Republika činila je 30 posto od ukupno 4,3 milijuna tona uvoza sirove nafte u Tursku, a slijede Irak (12 posto) i Rusija (11 posto), navodi turska Regulatorna služba za energetsko tržište.	hr
Što se tiče samih radova koji su prouzrokovali ovu privremenu regulaciju autobusnog prometa, riječ je o izgradnji kanalizacije u ulici Josipa Mohorića, na raskršću kod restorana Fortunal (ex Morčić) te oko 17 metara u ulici Tići.	hr
Izvoz je u prvih jedanaest mjeseci lani bio za 1,2 milijarde eura veći nego u istom razdoblju godine prije, dok je uvoz smanjen za 231 milijun eura.	hr
"Zasluga" je to Zakona o području gradova i općina iz srpnja 2006. u kojem je ovo naselje brisano s područja Samobora i bez ikakve propisane procedure uneseno u područje Grada Jastrebarskog.	hr
Hrvatska udruga poslodavaca se i tijekom postupka donošenja Pravilnika protivila odredbama koje su išle u prilog ovako pretjeranom administriranju u svezi nazočnosti radnika te smo mišljenja da su određene izmjene Pravilnika nužne.	hr
Sumnja se da su se sve ozbiljnije odluke de facto donosile na neformalnim ručkovima koje je Sanaderov kartel održavao najčešće u restoranu Baltazar na zagrebačkom Kaptolu.	hr
Nažalost, naša briga da pružimo kruha ne samo prognanim Hrvatima nego i muslimanskim izbjeglicama, vratila nam se kroz nezahvalnost, pa čak i oružanom agresijom.	hr
Za razliku od njih, svoj ugovor s Veležom službeno je odradio Asim Škaljić, koji je jedini bio vezan na šest mjeseci, pa je on prva lasta koja će vjerojatno odlepršati.	hr
Podržavaju ove zločince u napadu na jednu suverenu zemlju a isti ti dežurni lovci na blago su napad Srba na našu zemlji ignorirali jer mi NEMAMO naftu.	hr
Ključna riječ je bioaktivni nanogel koji se ubrizgava u koljena i laktove i koji aktivira matične stanice zadužene za proizvodnju kolagena, osnovnog proteina koji čini hrskavicu.	hr
Velika mi je čast i zadovoljstvo biti današnji gost i uvijek ću se odazvati na ovakve pozive”, istaknuo je jučer Tanović za naš list.	hr
Primjerice, uređivao je vrt generalnom direktoru bečke televizije Gerhardu Weissu, također na Braču, no mnogi od njih žele ostati anonimni i zadržati privatnost u svom vrtu.	hr
Tada smo u dubrovačkom sudu doznali da se rješenje upućeno Čičku vratilo neuručeno uz napomenu da “Ivan Zvonimir Čičak, iako obaviješten, ne preuzima pošiljku”.	hr
Naime, park koji je počeo s radom na Dan državnosti ima radno vrijeme od 16 do 23 sata, a osim buke motora, kažu ogorčene susjede, svira i glazba tako nemaju mira cijeli dan.	hr
Kolika je bila gužva na vrhu, najbolje pokazuje to što je Hannes Raichelt s 21 stotinkom zaostatka bio četvrti, a Kostelić je do desetog mjesta dogurao uza samo 67 stotinki minusa.	hr
Naime, prošli je tjedan otkriveno da su kadeti na brodu Gorch Fock odbili izvršiti zapovijed odnosno popenjati se na 40 metara visok jarbol nakon što je jedan od kadeta pao s njega i poginuo.	hr
Mjere poduprte programom u društvenom sektoru pomoći će, kako se očekuje, postavljanju temelja za "unaprjeđenje produktivnosti... bolje ulagačko ozračje i učinkovitije sustave zdravstva, školstva i socijalne skrbi", kazala je Kalantzopoulos.	hr
Kako je kazao izvor blizak pjevačici, ovaj tjedan bi se trebala vratiti u Veliku Britaniju kako bi i službeno obznanila da se ona i nogometaš rastaju.	hr
On je dodao da je FBiH prošle godine izdala 400 novih dozvola i ponovio kako je krajnji rok za njihovu obnovu siječanj 2010. godine.	hr
Iz karte koja je prezentirana vidljivo je da se Dina, kako je dobila ime po Dinaridima, kreće uglavnom na području Risnjaka, ali povremeno odluta i prema Ilirskoj Bistrici.	hr
U sljedećih nekoliko dana SDSM će morati odlučiti hoće li novi čelnik stranke biti i novi premijer ili će te dvije funkcije biti razdvojene.	hr
Sanader je jučer izjavio da bi bio presedan da relativni pobjednik ode u opoziciju, Sanader zna da ne bi bio, ali mora obmanjivati sve nas, i onda ti njegova izjava dođe do A.S. i on ju samo proslijedi i to ti je to!	hr
A onaj posoljeni i posipan pjeskom, ako ne drugač, može se ga deponirati čak i na budući autobusni kolodvor ili Šmidhen, pa to ionak stoji neiskorišteno, barem momentalno.	hr
Bugarska sljedećih mjeseci mora pokazati opipljiv napredak u provedbi pravosudnih reformi i borbi protiv organiziranog kriminala i korupcije, izjavio je u ponedjeljak u Sofiji visoki dužnosnik EU za proširenje.	hr
Činjenica da je Torun rodno mjesto Nikole Kopernika te podatak o tome kako je inženjer poljskih korijena ( Paul Baran) udario temelje budućoj mreži elektronskog komuniciranja zasigurno idu na ruku ambicioznoj izložbi u poljskom sveučilišnom središtu.	hr
Također smo doznali da će se spomenuti zakon naći na sjednici Skupštine, gdje će se raditi korekcije nekih spornih detalja, za koju je, kako doznajemo, potrebna natpolovična većina zastupnika.	hr
Postupak dugo traje a nemam vremena ni strpljenja prolaziti kroz sve administrativne prepreke, osim toga mislim da se ne može sve studente samo po osnovi prosjeka ocjena trpati u isti koš.	hr
To je trajalo približno 90 dana, a čim su recipročne mjere ukinute, uvoz se smanjio i vratili smo se tržištu koje smo imali prije uvođenja reciprociteta", rekao je Shala za SETimes.	hr
U nedavnom intervjuu kosovskoj televizijskoj postaji, šef UNMIK-a Soren Jessen-Petersen izrazio je uvjerenje kako bi razgovori o konačnom statusu Kosova mogli započeti koncem rujna ili početkom listopada, ta kako će oni uključivati predstavnike kosovskih Albanaca, njihove srbijanske kolege i predstavnike međunarodne zajednice.	hr
S takvim podatcima, predsjednik PDK Hashim Thaci -- jedini političar koji vodi javnu kampanju za premijera -- može preuzeti vodeću ulogu u ustroju koalicije.	hr
2002 Događaji U područnoj službi Zavoda za zapošljavanje u Slavonskom Brodu, krajem lipnja evidentirano je 19,925 nezaposlenih, što je za 0.2 posto manje nego u svibnju.	hr
Nakon jednog razgovora s njime, malac shvaća da je sam i zato će pustiti Abby u svoj mali dio svemira, jednako kao što Matt Reeves (“Cloverfield”) pušta gledatelja u unutrašnji svijet djece koja se suočavaju s kompleksnostima odrastanja.	hr
Ulaskom Slovenije, Mađarske i još osam zemalja u EU 1. svibnja Trst dobiva priliku za ekonomski oporavak, osobito na području logistike i lučkih usluga, u suradnjom s drugim lukama, primjerice, s Rijekom.	hr
Također se ne dajte zavarati vremenskim promjenama pa tako nemojte postati neoprezni samo zato što su se temperature nakon nekoliko hladnih dana podigle, a sunce pojavilo na obzoru.	hr
Doduše toga danas u Hrvatskoj nema, a zadatak je Vlade uvjeriti Tribunal da toga neće ni biti, odnosno da je klima u Hrvatskoj povoljna za provođenje postupaka bez opstrukcija.	hr
Kardinal Vinko Puljić neće biti deložiran Sarajevski sud prihvatio je odgodu deložacije sarajevskog nadbiskupa kardinala Vinka Puljića iz biskupske rezidencije u Sarajevu koja je bila zakazana za 17. studenoga.	hr
Marijo Leko, asistent na katedri vinarstva na Sveučilištu u Mostaru, izjavio je kako bi se lokalne vlade trebale okrenuti problemu slabe razvijenosti hercegovačkog vinskog kraja.	hr
Mi već drugu godinu operiramo s low cost modelom u domaćem prometu i ovisno o ponudi i potražnji nudimo let od Zagreba do Dubrovnika za 12 eura plus PDV i takse.	hr
Nove znanstvene spoznaje upućuju nas na to da postoji razlika između mušksaraca i žena u prostornoj orjentaciji, sklonostima prema dogovornom načinu konflikta i drugo.	hr
Dodao je kako ima puno povjerenje u nove policijske čelnike te kako je uvjeren da će učiniti sve da se rasvijetle svi neriješeni slučajevi, uključujući i napade na novinara Dušana Miljuša i bivšeg direktora Zagrebačkih cesta Igora Rađenovića.	hr
Stanishev i čelnici ostalih dviju stranaka u tročlanoj vladajućoj koaliciji Bugarske obećali su dan nakon objavljivanja izvješća usvojiti plan koji sadrži mjere koje će Sofija provesti do sljedeće opsežne procjene EK.	hr
Kroz njega godišnje prolazi na tisuće djece, njihovih nastavnika i roditelja, ali u ovaj mirni dio s prekrasnim pogledom na rudarsku udolinu i na Oštrc rado svraćaju i umirovljenici.	hr
Crkvenac također nije skrenuo pažnju javnosti da za prodaju obveznica neće dobiti 500 milijuna eura, nego umanjeno za gotovo deset milijuna eura, što su naknade aranžerima transakcije i prvim kupcima.	hr
Rezultat svega toga su visoke cijene koštanja programa koje polaznik koji se želi educirati sam plaća, premda se neprestano govori o cjeloživotnome učenju i strateškom ulaganju u ljude kao najvažnijem zadatku.	hr
Bilo da se radi o nuklearnoj energiji, migraciji ili vanjskoj politici za članice Europske unije vrijedi i dalje da svaka zemlja odlučuje za sebe, pa u to ime, živjela nacionalna suverenost.	hr
U intervjuu sutrašnjem Novom listu rekao je kako je "gospođa premijerka pravnica, HDZ ima mnogo pravnika, i ne bi im trebao biti problem pročitati i razumjeti što piše u Ustavu".	hr
Dapače, propast velike američke investicijske banke Lehman Brothers u rujnu 2008. godine iz tadašnje perspektive mogla se smatrati krahom jednog od simbola sustava “pokvarenih djela i poročnih ljudi”.	hr
S druge strane je malo razloga za vjerovati da će u Izraelu biti blagdansko raspoloženje, s obzirom da je Hezbolah na granicu s Izraelom upravo dovezao dva sanduka s tijelima zarobljenika.	hr
Iz “Razvoj golfa” dodaju da članovi građanske inicijative uporno odbijaju upućene pozive na dijalog te ponovno daju neutemeljene i neodgovorne izjave, ističe se u reakciji tvrtke “Razvoj golf”.	hr
Nikola Varagić, apsolvent Filološkog fakulteta u Beogradu, među onim je studentima koji nisu zadovoljni s onim što im je fakultet do sada pružao.	hr
Očito će se ovakva situacija nastaviti jer sada radnici mogu očekivati plaću za ožujak, dok za travanj i svibanj još ne postoje legalne mogućnosti za pokretanje štrajka, rekao je Kapor.	hr
Mladi bračni par spašava svoju imovinu nakon što je u srpnju iznenadna poplava prouzročena izlijevanjem rijeke Siret uništila njihovu kuću u Ivesti, 300 kilometara sjeveroistočno od Bukurešta. [AFP]	hr
Udruga je opisala taj trend kao jasan signal da ljudi ne smatraju svoje vođe i javne institucije niti kao dovoljno transparentne niti kao dovoljno odgovorne.	hr
Ustavni sud treba bi presuditi u pogledu valjanosti raspuštanja parlamenta, koji je proglasio prozapadni predsjednik Viktor Juščenko 2. travnja, a koje osporava proruska vladina koalicija.	hr
Prema mojem mišljenju u Istri bi trebalo biti tri do četiri golferskih klastera, i to na području Bujštine i Umaga, Poreštine, južne Istre te jedan u unutrašnjosti.	hr
Ja bih se najviše složio s mišljenjem francuskog pisca Renéa Crevela, koji je i sam počinio samoubojstvo u 35. godini života ugušivši se plinom u stanu.	hr
Gotovo svakodnevno susrećem ljude koji su uvjereni da "… ne bi bilo turizma da nije bilo autocesta…", ili da "… nije važna korupcija, ipak je nešto iza svega toga ostalo…".	hr
Umjesto još jedne važne stepenice prema povratku u svjetsku tenisku elitu, gdje mu je svakako mjesto, Splićanin je jučer morao tražiti avionske karte za povratak u Zagreb.	hr
Neke inicijative započete uređenjem pročelja ili gospodarskim kontaktima na razini županija, ili s inozemnim partnerima, više su poticaj Gospodarske komore Županije istarske ili ministara u hrvatskoj Vladi.	hr
Zatražili smo od Ministarstva rada da provodi zakon o radu", izjavio je Nikollaj, ističući kako se u odluci suda kaže da rudari imaju pravo na štrajk.	hr
Predstavnici državnog odvjetništva u optužnici od prošlog tjedna tvrde da je ista ta zločinačka organizacija do konca 2008. trebala ubiti Hrvoja Petrača i jednog od njegovih sinova.	hr
Tehnički dio sada ugašene državne zajednice Srbije i Crne Gore, Kosovo je de facto protektorat UN-a od 1999- godine, kada je 78-dnevna zračna kampanja NATO-a prisilila režim Slobodana Miloševića na povlačenje iz pokrajine.	hr
Već u prvim danima nakon uhićenja na odmorištu Spačva u društvu Roberta Matanića Đurović je na sve načine pokušavao umanjiti svoje poznanstvo s Matanićem, kao i razlog susreta s osuđivanim kriminalcem.	hr
Sadašnji predsjedavajući predsjedništva BiH, Haris Silajdžić iz Stranke za BiH, izjavio je na državnoj TV kako je pravda možda spora ali dostižna; ipak je zamijetio kako je Karadžićev vojni zapovjednik Ratko Mladić još u bijegu.	hr
Bez energije i snage koju mi pružaju supruga, sin i kći te spoznaje da u krugu obitelji imam kutak koji je samo moj često ne bih mogao biti ustrajan i dosljedan samom sebi.	hr
Sastav koji je nastao još u Titovu razdoblju, Bijelo dugme je bilo poznato po svojem stilu koji je bio pod utjecajem Zapada, što je predstavljalo pionirski pokušaj u doba kada su komunisti još uvijek čvrsto bili na vlasti.	hr
Bez obzira na to ponašanje pojedinih subjekata za koje smatramo da bi mogli, i da su na koncu i dužni pomoći ovakve manifestacije, nadamo se da će ipak biti sve dobro.	hr
Zasto svi u evropi mogu da ostvaruju svoja prava pa i oni koji su pocinili planirano GENOCID i PROGON samo to ne mogu BOSNJACI SANDZAKA i BiH?	hr
Za projekt luke nužan je i nastavak regulacije korita Save da bi tu mogli ploviti i veći brodovi i radi osiguranja plovnosti i tijeom ljeta, kada Sava zbog niskog vodostaja nije plovna za najveće brodove preko dva mjeseca.	hr
Bivši muž Katie Price, Peter Andre postaje čuvar zoološkog vrta PETER je organizirao dan u zoološkom za sebe i djecu te će oni taj dan biti čuvari vrta.	hr
Po 60 tisuća kuna dobit će Grad Buzet (sanacija kaštela Pietrapelosa), Općina Kanfanar (sanacija kaštela Dvigrad), Općina Savičenta (obnova kaštela Morosin Grimani) i Općina Gračišće (restauracija crkve Blažene Djevice Marije).	hr
To znači da Jadranom plovi dobar dio ljudi koji nema dosta znanja o jedrenju i pitanje je vremena kada se može nešto dogoditi radi neznanja.	hr
Prema nekim izvorima iz njegove tvrtke AVA, Roman je Jeleni još od prekida ljubavne veze zamjerao, ali i tolerirao, razne sitne pogreške u poslu i česte medijske istupe.	hr
Taj je osjećaj nemoći pak toliko povrijedio francuski nacionalni ponos da su se u pokret otpora uključili i tako različiti galski duhovi kao što su Albert Camus, Rene Artoa ili gospodin Leclerc.	hr
Ulaznice za Tonyjev spektakl mogu se u pretprodaji kupiti putem online prodaje na www.eventim.hr na svim prodajnim mjestima u sustavu Eventima, te također u Osijeku u viodeoteci Cross – Centar.	hr
Sva pisma uredno su presavijena i složena u albumima, koji su poredani u staklenoj vitrini, a vade se po potrebi, najčešće za izlaganje na nekoj od europskih izložbi.	hr
Dodao je kako situacija u kojoj su svi važniji akteri -- Beograd, Priština i međunarodna zajednica -- na istoj strani, može dovesti do političke marginalizacije srpskih čelnika na sjeveru, "što je dobra vijest za stabilnost regije".	hr
Nacional je 24. lipnja 2003. objavio dokumente o načinu formiranja tog konzorcija koji bi trebali sugerirati da RTL u njemu kontrolira znatno više od 33 posto koliko je postojećim zakonom dopušteno.	hr
Ostojićeva "Ta divna splitska noć" uistinu izgleda fantastično, no ispod površine skriva jezik zbog kojeg se valja crveniti, dramaturški štreberaj, amatersku glumu i prizemnu junkie filozofiju.	hr
Kradu im i lažu, prca ih tko stigne, političari, općinski činovnici, poslodavci, policija i suci, a oni se ne mogu sjetiti nikoga drugoga da bi mogao biti kriv osim nekog izmišljenog Jovana.	hr
Prašina biljkama ne da disati i sprečava im rast, stoga je potrebno s vremena na vrijeme uzeti krpu u ruke i nježno ih prebrisati.	hr
Beograd je danas grad s tri milijuna stanovnika, ima malo kazališta, ali vlada inflacija glumaca, u pet dramskih akademija primaju svakoga tko može platiti.	hr
Jednom sam, prije tri godine, razgovarao s Antom Kostelićem i vjerovao sam mu za Janicu i Ivicu, ali nisam mu vjerovao da će dovesti Svjetski kup na Sljeme.	hr
Međutim, te odredbe danas vrijede tek za uskočke predmete, a na cjelokupni dijapazon kaznenih djela proširit će se tek 2011., kad će novi ZKP stupiti na punu snagu.	hr
To je bilo bolno, poražavajuće iskustvo, svaki put je morala odgovarati na znatiželjna pitanja, objašnjavati da ništa nije učinila krivo, s njom je sve u redu, liječnici kažu da će idući put biti dobro.	hr
Kad se 2003. krenulo s velikim brojem umirovljenja vojnih pilota pomislio sam kako je možda trenutak da mlađi piloti dođu na red, ali i tada sam bio u krivu.	hr
Tijekom posjeta Crnoj Gori prošlog mjeseca američki ministar obrane Donald Rumsfeld jasno je ukazao kako njegova zemlja podupire težnje Crne Gore za prijam u NATO i druge međunarodne institucije.	hr
Cura nije smjela pobaciti jer "dijete pripada kultu" Djevojka (20) koju je Colin učlanio u kult imala je 11 godina tijekom zlostavljanja, koje se nastavilo do njenih tinejdžerskih godina.	hr
Integracija 3PAR s konvergentnim infrastrukturama ide bolje od planiranog i HP je spreman klijente dovesti do razine agilnosti i efikasnosti koje nisu doživjeli nikada prije”, dodao je.	hr
U srijedu je započela masovna sigurnosna vježba koja će trajati dva tjedna i u kojoj sudjeluje 1.500 pripadnika grčkih sigurnosnih snaga i više od 400 američkih vojnika, te stručnjaci iz Britanije, Izraela i Kanade.	hr
Pripreme za održavanje ove manifestacije su, kako sam i rekao, trajale četiri godine, i uz nesebični angažman svih od kojih nitko nije pitao što očekuju od toga, već što mogu doprinijeti.	hr
Nakon sjednice o Afganistanu bit će održan sastanak Vijeća NATO-a i Rusije (NRC) na kojem će sudjelovati ruski predsjednik Dmitry Medvedev.	hr
Uspoređujući Tita i hrvatske lidere nakon devedesetih, Broz je poput svetog Franje, antipod svemu što u Hrvatskoj gledamo ne samo ovih dana antikorupcijske histerije već i od samog nastanka države.	hr
Imali smo i mi problema ali to više nije bilo vrijeme kada su se ljudi micali i nestajali, to je bilo vrijeme kada su se osjećali novi vjetrovi.	hr
Varaždinska tvrtka je, naime, kupila na licitaciji Autopoduzeće za 19,4 milijuna kuna iako je krajem prošle godine sama bila dužna 68 milijuna kuna za neplaćeni PDV, tvrde sindikalci.	hr
Tu je i par tisuća ljudi koji su vezani za nas preko trgovinskih poslova, a kad se zbroji koliko svatko od njih državi plaća poreza i doprinosa, te stavke za jednu državu u razvoju nikako nisu zanemarive.	hr
Nosimo se s prijetnjama kako u drzavi tako i izvana, dok su u tijeku suðenje i nastojanja na postizanju osuda èlanova teroristièke æelije 17. studeni, kao i suoèavanje s drugim unutarnjim prijetnjama.	hr
Ni meni ne smeta nitko, samo neka drze sape k sebi. i neka me postede tih njihovih suludih ideja (iz osobnih interesa) o kojima je Pancho pisao (pokupovali su zemljista po Peljescu i sad cekaju da zemljiste kresi izgradnjom mosta i time se oni obogate.	hr
U izvješću se navodi i kako je glavni kamen spoticanja na njihovom putu ka partnerstvu u NATO-u i EU i dalje pitanje suradnje s Međunarodnim krivičnim sudom za područje bivše Jugoslavije (ICTY).	hr
Ako ste u novije vrijeme mislili da je Hrvatima rodoljubima danas teško u Republici Hrvatskoj, onda samo za trenutak zamislite kako je tek Hrvatima u Bosni i Hercegovini.	hr
Ashdown je izrazio veliko razočaranje ovim posljednjim neuspjehom, optužujući SDS i SNSD za žrtvovanje budućnost zemlje u EU zbog stranačke politike.	hr
Takvi komentari će biti uklonjeni od strane administratora ćim budu uočeni Eto danas reče Jovanka da joj se Ivo prijetio kad je rekao tko pod drugim jamu kopa..	hr
Lokalni mitinzi se mogu održati bilo kada, dovoljno je da jedan od članova pozove ostale na mjesto prigodno za okupljanje, a sve članove s foruma obavijesti predsjednik Udruge Kristijan Božarov i dopredsjednik Rade Popadić.	hr
Zajedničko svima i dokaz prethodnoj tvrdnji činjenica je da se nitko od aktera nije mogao pohvaliti jako dobrim ždrijebom, jer realno, takav ovog puta nije ni postojao.	hr
Ipak, Smerdel, koji će sutra kao vanjski član sudjelovati na sjednici saborskog Odbora za Ustav, je mišljenja da bi Sabor u odluci trebao konstatirati da će se zahtjev za referendum aktivirati u slučaju da Vlada ZOR ponovno uputi u proceduru.	hr
Za sve one kojima se ponuđena 4 slijeda ipak čine prevelikom količinom, postoji i ala carte, na kojemu ćete opet naići na nesvakidašnje kombinacije mesa i ribe, maštovito pripremljene i servirane od kuhara Vlade Čovića.	hr
Torcida je s tribina bacala ribu s porukom Željku Poslije erupcije ljubavi i odanosti, na startu u proljetni dio prvenstva, dogodio se ružni povratak iz snova u realnost.	hr
Bankari su još prošle godine isticali kako će zbog očekivanog trajanja krize i njezina odgođenog djelovanja na kvalitetu kreditnog portfelja najveći porast otpisa nenaplative imovine u ovdašnjim bankama biti upravo u 2010. godini.	hr
Usto, valja naglasiti da iseljeništvo prema hrvatskim vlastima nije neprijateljski raspoloženo i da od sadašnje vladajuće garniture naprosto traži više suradnje, razumijevanja i uvažavanja.	hr
Ruke su si pružili HDZ, HSS, HSLS i HSU Županija donirala 100 tisuća kuna Brodsko posavska županija danas je Osnovnoj školi Milan Amruš donirala 100 tisuća kuna koje će biti upotrebljeno za novi kombi.	hr
Uz Veljun, poznat je i slučaj masakra u Ivanović jarku kod Krnjaka, gdje je pobijeno oko 300 Srba, a tijekom četiri godine rata u ustaškim "akcijama čišćenja" nastradalo je preko dvije tisuće Srba.	hr
Razlog tome je što su mnogi građevinski investitori u vrijeme intenzivnog rasta cijena nekretnina koji je trajao od 2001. do kraja 2007. godine radili vrlo riskantne investicije.	hr
Uz to, francuski lanac Club Med planira graditi oko 350 luksuznih vila koje gledaju na zaljev Kakome ulaganjem 75 milijuna eura.	hr
Ako je Općina Rijeka, kako kaže Slavko Linić, podnosila tužbu, odnosno sklapala nagodbu da bi spasila imovinu građana, zašto nije spašavala svu imovinu, već samo dio.	hr
Argentinski sudac naredio je izručenje bivšeg čelnika paravojne postrojbe bosanskih Srba Milana Lukića u tribunal UN-a za ratne zločine sa sjedištem u Haagu koji ga drži odgovornim za ubojstvo najmanje 100 Muslimana tijekom sukoba u Bosni i Hercegovini.	hr
Iako sumnjam da je tako, uvažimo ipak javno iznesenu tezu da je stvarni razlog razlaza Pavića i Grbešića njihovo neslaganje oko strategije razvoja grupe Kandit, točnije pupčane povezanosti Kandita i Tvornice šećera.	hr
“Faithlessov” debi bio je zanimljiv i žanrovski kaloričan koktel housea, bluesa, soula, rapa i folka – jednako dobro prihvaćen od široke publike i glazbene kritike.	hr
Predsjednica Nacionalnog odbora za praćenje pregovora Vesna Pusić pak zagovara podjelu na Sjeverozapadnu, Jadransku i Panonsku regiju, te Zagreb koji bi sam činio jednu regiju.	hr
Kao jedini i posljednji saveznik iz bivšeg Sliškova klana preostao je samo Mladen Gidelj koji je sa Žuljevićem, također, u međuvremenu radikalno zaoštrio odnose.	hr
Za to vrijeme njegov predsjednik i direktor guraju klub sve dublje prema zagrebačkom podsavezu, u zonu sumraka ZG nogometa, gdje su istrunuli Lokomotiva, Trešnjevka, itd.	hr
Ondje ju je mnogo kasnije otkrio Dinko Tucaković, direktor programa Muzeja Jugoslovenske kinoteke, i predstavio u svojoj dvorani u Kosovskoj ulici kao “film iznenađenja” u prosincu 1992.	hr
Otkud odjednom takva snaga, zar su Zdravko Mamić i Bože Miličević pronašli neki tajni eliksir, zar su alkemičari našli formulu kako kamenje pretvoriti u zlato.	hr
Hrvoje Bujas, direktor tvrtke Bujas i sin, napominje kako će ovo biti dosad najoriginalniji i najzahtjevniji multimedijski projekt specijaliziran za područje nekretnina, interijera, graditeljstva i financija.	hr
Pravni stručnjaci tvrde kako SIP uistinu nema pravo ignorirati te moguće pojedinačne zahtjeve nakon čega bi se doista i mogao konstituirati makar i krnji Dom naroda federalnoga Parlamenta.	hr
U svojoj prvoj knjizi, The Other Path (Druga staza) iz 1989., dokazuje kako privatno vlasništvo i tržišna razmjena ne samo da ne predstavljaju nametnuta sredstva ugnjetavanja siromašnih u latinskoj Americi, već se u biti spontano generiraju od krajnje siromašnih u svrhu oslobađanja od neostvarive kolektivističke politike.	hr
Portuglaski ministar vanjskih poslova Luis Amada -- čija zemlja trenutačno predsjeda rotirajućim predsjedništvom EU -- izjavio je kako će poglavlja o zdravstvenoj i potrošačkoj politici i transportu biti otvorena 18. prosinca.	hr
S godinama su te djevojke otišle dalje prema zapadnoj Europi ili se vratile u svoje zemlje jer je u Hrvatskoj zbog odlaska stranih mirovnih snaga značajno opala potražnja.	hr
Sve što se prošlog tjedna događalo definitivno je pokazalo da HSS nema nikakav učinkovit nadzor i kontrolu nad svojim poljoprivrednim sektorom, odnosno u konačnici i nad svojim biračkim tijelom.	hr
U Njemačkoj, gdje mu žive žena i djeca ima sudove zbog pronevjere i sličnih kriminalnih djela, koje izbjegava na način da odavde šalje krivotvorenu liječničku dokumentaciju.	hr
Kako piše Jutarnji list, Srbija se boji kako bi Hrvatska, nakon što uđe u EU, mogla stvarati jednak pritisak na Srbiju kao što je to Slovenija činila.	hr
Zbog svega toga naše snažno prijateljstvo je ključno za mir i prosperitet diljem svijeta i nikakve privremene rasprave, nikakvo prolazno nesuglasje između vlada, niti bilo kakva sila na zemlji nikada nas neće podijeliti", stoji u verziji govora koja je dostavljena medijima.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri pekarima poskupjelo brašno i energija Realna cijena kruha 15 kuna Cijena kruha u Hrvatskoj mora porasti najmanje deset posto kako hrvatsko pekarstvo ne bi propalo.	hr
Upozorava da se dužnici moraju ponašati odgovorno i racionalno, a da isto vrijedi i za financijske institucije koje dužnike ne smiju gurati u prezaduženost.	hr
“Ne postoji rješenje koje će zadovoljiti i Beograd i Prištinu”, kazao je Janša, navodeći osobno iskustvo. “EU, koja je bila odlučna igrati vodeću ulogu u rješavanju balkanske krize, sada traži drugo najbolje rješenje”, istaknuo je Janša.	hr
Istovremeno će se gospodarski i tehnološki napredak Kine i drugih azijskih zemalja vjerojatno ubrzano nastaviti tijekom sljedećih desetljeća, a Rusija će i dalje demonstrirati svoju snagu.	hr
Francuski proizvođač automobila Renault otvorio je u srijedu (1. rujna) najveće središte za rezervne dijelove izvan Francuske u južnom rumunjskom gradu Oarjau.	hr
I koliko god se sve to činilo prozirnim politikantstvom, a odluke državnih tijela o Žužulovoj nedužnosti neuvjerljive, moglo se pomisliti da premijer štiti Žužula do kraja, pa čak i kad je to već postalo apsurdno, a za samoga premijera opasno.	hr
Vijest je uslijedila dan prije no što su dva izaslanstva MMF-a doputovala u Atenu kako bi ocijenila napredak kojeg je vlada postigla u provedbi svojih mjera štednje.	hr
Ništa me ne boli i to mi je najvažnije Mladen Žižović u četvrtak je prvi put obukao dres Zrinjskog nakon 29. travnja prošle godine i nesretne utakmice protiv Slavije kada su mu stradali ligamenti koljena.	hr
Sjedinjenje Države će razmotriti upotrebu nuklearnog oružja jedino u ekstremnim okolnostima kako bi obranile svoje vitalne interese ili vitalne interese svojih saveznika i partnera.	hr
"Poznato je kako su EU i Sjedinjene Države otvoreno protiv ove stranke, te sam uvjeren kako će je i PSD i DA zaobići", rekao je Cristian Tudor Popescu, glavni i odgovorni urednik dnevnika Adevarul.	hr
Vjerujem da je njen nastup u pratnji dječjeg zbora iz Stipanjića potaknuo mnoge uvijek ustrajati u ostvarivanju svojih snova bez obzira na moguće prepreke.	hr
"Duboko je razočaravajuće da su čelnici političkih stranaka u BiH propustili prigodu riješiti uvjete za MAP prije ministarskog sastanka NATO-a u Bruxellesu 8. prosinca.	hr
Virovitičani su na odmor otišli s tri koša prednosti, a da će utakmicu do kraja teško iskontrolirati, pokazala je treća četvrtina u kojoj je Mladost stekla minimalnu prednosti.	hr
Primjeri na koje se pozivaju ne čine ni europski prosjek niti presjek veće jke to selektivan, u biti tendenciozan izbor koji u javnosti želi stvoriti psihološke i političke preduvjete za zakonske promjene koje bi im išle u korist.	hr
Bajamonti bodro piči Kako bi ovaj cirkus uopće mogao proći bez njega, pomislio sam gledajući plemenitog baruna Bajamontija gdje bodro piči put rive, na krilima političkih žudnji koje će, ne moram ni sumnjati, još jednom ostati neostvarene.	hr
Bit će Tesla malo Hrvat, malo Srbin, malo Hrvat pravoslavac, sin pravoslavnog oca, Amerikanac… Moglo bi kojekakve udruge uvrijediti kako će ga se prekrstiti u filmu, a za očekivati je u zemlji iz filma kako će reagirati razne besposlene udruge.	hr
Hrvatski predsjednik Stjepan Mesić sastao se u srijedu (6. prosinac) u Brusselsu s glavnim tajnikom NATO-a Jaapom de Hoopom Schefferom, koji je potvrdio kako Hrvatska ima potencijal dobiti poziv za članstvo 2008. godine, ako bude ispunila kriterije.	hr
Pozivajući se na izvor iz ICTY-a, tiskovna agencija AFP izvijestila je kako je zajedno s Gverom i Miletićem optužena još jedna osoba, iako tribunal nije otkrio njezin identitet.	hr
Na mjestu masovne grobice na Ovčari, u blizini koje su pronađene kosti, eskhumirani su 1996. posmrtni ostaci 200 ranjenika i civila odvedenih iz vukovarske bolnice 19. studenoga, a ubijenih na Ovčari 20. studenoga 1991.	hr
Ž Također, sve do pretvorbe, dakle u razdoblju kad je Hajduku visio nad glavom mač stečaja, nije se ni moglo, pa ni imalo sredstava za neke financijske pothvate.	hr
B. Kao najozbiljnija opcija za nastavak karijere krilnog centra Seida Hajrića spominje se Anwil iz Wloclaweka, gdje je naš košarkaš već igrao tri sezone.	hr
Iskreno, nadao sam se Nijemcima u finalu s obzirom na igru kakvu su pokazali protiv Engleske i Argentine, ali hrabri i neustrašivi Puyol 'pokvario' je moje želje.	hr
Zadaća prometnog redarstva bit će kontrola i upravljanje parkiralištima, što će policajcima koji trenutačno rade taj posao omogućiti rad na drugim zadacima, među ostalima u programu ‘Policajac u zajednici’, rekao je ravnatelj Policije.	hr
Bojim se, i gospođa Rowling i gospođa Drpić morat će se pokriti ušima kad čuju da je samo do Uskrsa u Hrvatskoj prodano stotinjak tisuća primjeraka knjige gospođe Ujević.	hr
Master plan razvoja naručila je Lučka uprava Vukovar, a izradio ju je Inženjerski biro d.d. iz Zagreba, u suradnji s tvrtkama Material Handling Consulting, Duisburger Hafen AG te ABX Logistics GmbH.	hr
"Vjerujemo kako će, nakon daljnjeg razmatranja, Središnje izborno povjerenstvo u cijelosti potvrditi svoju obvezu i poštivati odluku ECAC-a o održavanju novih izbora i u Gnjilanu", kazao je Dell.	hr
Utrci u Velikoj Gorici pridružit će se i jedna vrhunska etiopska atletičarka Elvan Abeylegesse, koja je na Olimpijadi u Pekingu 2008. godine osvojila dvije srebrne medalje u utrkama na 5.000 i 10.000m.	hr
Nakon utakmice Katuša je vratio novac Spajiću, što je ovome bio dovoljan znak da posumnja kako su ljudi iz Slavena Belupa dali Katuši još veći mito te da je Spajić pri licitaciji izgubio.	hr
Još jedna vodeća bošnjačka stranka mogla bi postati važan natjecatelj -- Bosanska patriotska stranka (BPS) na čelu sa Seferom Halilovićem, koji je bio zapovjednik Armije BiH tijekom sukoba devedesetih godina.	hr
Sit gladnu ne vjeruje, pa se u nedavnim godinama, koje su se činile osuđenima na blagostanje, socijalna tematika našla na margini, izvan glavnih tokova interesa.	hr
” Prve veće probleme s hrvatskom policijom Krivić je imao nakon što se otkrilo da je direktor Hrvatskog bibliografskog zavoda Duško Babić u listopadu 1999.	hr
S dobrim pripremama i organizacijom ostanak siguran Novinare je zanimalo i mišljenje Adisa Obada u aktualnom stanju u momčadi, odnosno o mogućnostima momčadi u jesenjem dijelu prvenstva, barem kako to izgleda iz današnje perspektive.	hr
Stajalište EU, rekla je, jest da je "situacija na sjevernom Kosovu teška i da se može riješiti samo kroz dijalog i uklanjanje ograničenja slobode kretanja, a ne referendumom".	hr
Natalie Portman, gay balerina Natalie Portman u posljednjem filmu “Black Swan” glumila je balerinu koja uz teške treninge i nastupe prolazi burno razdoblje, ali situaciju joj olakšava – druga žena.	hr
» Potražite u knjižari Kod Kačića Naklada Ljevak, 199 kn Knjiga čežnje Leonarda Cohena Nakladnička kuća VBZ objavila je Knjigu čežnje Leonarda Cohena, hrvatski prijevod Cohenove posljednje knjige pjesama Book of Longing.	hr
Albansko ministarstvo turizma, kulture i sporta pokrenulo je promidžbeni videospot koji se tijekom dana emitira na kanalu Euronews, izvijestili su 25. ožujka lokalni mediji.	hr
Nije bilo nikakve štete Automobilom je neoprezno izletila pred tramvaj u Ilici Vozačica Citroena skretala je iz Čanićeve na Ilicu u Zagrebu u utorak oko 8 sati.	hr
Vijeće je pozvalo Hrvatsku na održavanje konstruktivnog dijaloga sa svojim susjedima, kako bi se izašlo u susret zabrinutostima svih umiješanih strana.	hr
Sajam zapošljavanja kojeg su organizirali Američko sveučilište na Kosovu i Američke privredna komora održan je u srijedu (20. travnja) u Prištini. Ukupno 18 tvrtki predstavilo je informacije o budućim zapošljavanjima, s posebnim naglaskom na studente s mnogobrojnih sveučilišta.	hr
No, sad je lako lamentirati, kad imaš slab dan, a naš je bio takav u Gruziji, onda ti ništa ne pomaže – kazao je Šušak.	hr
Tijekom posjeta Beogradu također se sastao s predsjednikom Vlade Srbije Vojislavom Koštunicom, predsjednikom Srbije Borisom Tadićem i ministrom vanjskih poslova Srbije i Crne Gore Vukom Draškovićem.	hr
Bolivijski istražitelji ističu kako je upravo Flores organizator pokušaja atentata na Moralesa, ali se vjeruje i da je umješan u ubojstvo novinara u Hrvatskoj (iako se ne navodi kojeg).	hr
"Strana ciparskih Grka spremna je sudjelovati u konkretnim razgovorima o svim dijelovima ciparskog problema sa stranom ciparskih Turaka u kontekstu mirovnih razgovora koje predvode UN, a koji imaju za cilj pronalaženje sveobuhvatnog rješenja koje će ujediniti otok", dodao je.	hr
U većini im je slučajeva prijećeno, te su bili zastrašivani i prinuđeni raditi u interesu Srbije, a ne u vlastitom interesu.	hr
Naglašava kako se stavka, namijenjena Sveučilištu u Mostaru neće rezati, nego se to prvenstveno odnosi na zdravstvene ustanove i to iz razloga što su neki od tih zdravstvenih projekata već zaokruženi.	hr
Oni koji dolaze iz regije i koji prevladavaju po broju, Druga skupina, "uglavnom iz Somalije, Afganistana, Pakistana i nekih afričkih zemalja, poglavito pogođenih ratom, gospodarskom krizom i slično.	hr
Inače, trenutačno je vidljiv trend kako industrijski razvijenije države potreban novac pokušavaju prikupiti oštrim rezanjem potrošnje, ali izbjegavajući povećavanje postojećih ili uvođenje novih poreza u pokušaju da zadrže konkurentnost gospodarstva.	hr
Gradsko poglavarstvo Svete Nedelje bavilo se programima socijalnog sektora 2,2 milijuna za socijalu Programima iz socijalnog sektora bavili su se članovi svetonedeljskog Poglavarstva na svojoj 134. sjednici.	hr
U strukturi ukupnog uvoza najznačajniju stavku su činila mineralna i gazirana voda s dodatkom šećera (81,5 posto), mineralna voda bez dodatka šećera (13,2 posto) i voćni sokovi (5,3 posto).	hr
A Bulku je tipičan primjer igrača koji je doveden da igra a ne da se zayebaye i čini mi se da on to tako i shvaća.	hr
U međuvremenu, OESS će sljedećeg mjeseca pokrenuti kampanju podizanja javne svijesti koja za cilj ima stvaranje ozračja koje će olakšati povratak i reintegraciju izbjeglih hrvatskih Srba.	hr
Vjerujem kako smo sada svjedoci takvih promjena u karakteru političara BiH”, kazao je Hays. “Dok se pomičemo od ustrajavanja na provedbi Daytona ka približavanju Brusselsu, vidimo kako brojna tranzicijska pitanja koja su bila zasjenjenja ratom i poslijeratnim razdobljem -- pitanja naporne ali potrebne gospodarske prilagodbe, pitanja približavanja Europi i globalizaciji -- zahtijevaju svježe ideje i nova lica.	hr
Dok pišu svoje knjige, mnogi pisci zamišljaju svoga idealnog čitatelja, a na pitanje kako zapravo izgleda osoba koja će u svijetu najvjerojatnije posegnuti za knjigom, pokušao je dati Zoran Velagić.	hr
Kratak rok upotrebe te osnovne namirnice razlog je što ga i naši susjedi Slovenci također bacaju, ali oni pokazuju ipak malo više racionalnosti, pa na odlagalištima otpada ili kao sekundarna sirovina završi kruha u vrijednosti od 28 milijuna eura.	hr
Članak uz sportaše te sportske komentatore citira i nekoga tko nema veze s profesionalnim nogometom koji kaže kako je nogomet zabava za nižu klasu ljudi te kako bi ga trebalo zabraniti.	hr
3.“upozorio na opasnost koja prijeti od samozvanih proroka, koji se u hrvatskom društvu predstavljaju kao jedini tumači istine, a, kako je rekao, posebno su glasni kada vjeru, vjernike i Crkvu nazivaju zaostalom i nazadnom neprijateljicom znanosti.	hr
U trenucima kad se njegov javni imidž, što zbog Petrača, što zbog bahatosti u medijima, što zbog nogometne afere, počeo dramatično urušavati, snašla ga je osobna katastrofa, koja je dugo bila u nastajanju.	hr
Jadrankamen je bio u vlasništvu 900 malih dioničara, a ja sam kupio dionice od njih 700. Sve su to tamošnji stanovnici koji su uredno isplaćeni i da smo bili u sukobu, posao sigurno ne bi uspio.	hr
Kada se pokazalo da smo u većini slučajeva genetički povezani, upoznao sam geneologa Georgea Redmondsa koji je otkrio da je prvi poznati Sykes živio u XII.	hr
Nedavno iskopana antička riznica koja sadrži preko 15.000 zlatnih predmeta i koja datira iz razdoblja prije više od 4.000 godina, izložena je u srijedu (17. kolovoz) u bugarskom Državnom povijesnom muzeju (DPM).	hr
Naravno ima potporu u ravnateljici koja može biti sretna da nije zajedno s njom već optužena za emocionalno zlostavljanje koje bi se da se netko pravi uhvati moglo dokazati i kazniti.	hr
Ipak, proradila je telefonska linija i korisni Brazilac je potpisao na još jednu godinu, što je sigurno dobra vijest za novog/starog trenera Ivicu Barbarića.	hr
Prema izvješću projekta Stop nasilju nad ženama, takvo izvješćivanje medija navijestilo je kako nasilje u obitelji više neće biti jednostavno tretirano kao "privatno pitanje".	hr
Jer prije samo dva dana vladao je u timu ljudi koji su uključeni u kandidaturu za Europsko prvenstvo veliki pesimizam zbog malog broja kreveta.	hr
Metkovac Ivan Čupić se na povratku u hotel spotaknuo, pad je pokušao ublažiti tako što se pridržao za metalnu ogradu (navodno žičanu), ali mu je za ogradu zapeo vjenčani prsten koji mu je u padu otrgnuo dio prsta!	hr
Ako to ne pokaže konkretne rezultate, spreman sam čak raspisati i referendum pa neka sami mještani odluče jesu li za ili protiv da baza postane stalna ili ostane privremena.	hr
Kad se i ako se sve to apsolvira, pokušat će vas od pristaša EU, iz početka demokratskih promjena, pretvorili u njezine protivnike, pa makar i izazivanjem nemira.	hr
Mnogobrojni uglednici iz crkvenog, političkog i kulturnog života grada i županije zaželjeli su dobrodošlicu novom dubrovačkom biskupu i ujedno se oprostili s apostolskim upraviteljem msgr.	hr
Odluka bi trebala biti objavljena u službenom listu Europske unije 14. prosinca, a već dan poslije građani BiH moći će slobodno putovati u zemlje Unije.	hr
Neki poznavatelji povijesti cionističkog pokreta smatraju da se Ahmadinejadova izjava treba staviti u kontekst raznih drugih neobičnih ideja kako da se masovnim preseljenjem riješi židovsko pitanje.	hr
Dva dana prije toga viđeni su u noćnom klubu Avenue u New Yorku a svjedoci su za američki magazin People otkrili kako se nisu odvajali jedno od drugoga, kako su stalno plesali i izgledali kao da zaista uživaju jedno s drugim.	hr
Gazprom je u posjedu samo 0,49% dionica bugarske tvrtke za trgovinu plinom, dok je njihov izvozni ogranak, Gazprom Export, vlasnik 49,51% tvrtke.	hr
S druge pak strane, Remenar je rekao da radove na školskoj športskoj dvorani nije nadzirala Općina već nadležno ministarstvo, a prema posljednjim informacijama dvorana bi, konačno, učenicima trebala biti predana u vrijeme Uskrsnih blagdana.	hr
Njemu su se pridružili bugarski i hrvatski kolege, Sergey Stanishev i Ivo Sanader, čije su zemlje trenutno jedine članice CEFTA uz Rumunjsku.	hr
Raspad se dogodio početkom 21. stoljeća jer su zavladali konzumerizam i interesi pojedinca, nestala je socijalna država, a ljudi specijalizirani za razmišljanje i razvijanje ideja, tzv.	hr
Bilo bi im mnogo jeftinije očistiti naslage pijeska s njega, koje su se počele taložiti već prve jeseni, nakon izgradnje, da bi do danas dostigle visinu između deset i trideset centimetara.	hr
Tražim, rekao je sin, još malo, mislim odseliti, unajmit ću neku gajbu, kuhat ću sam, bez mesa, samo soju i voće i maslinovo ulje.	hr
Bošnjak Denis Zvizdić iz SDA izabran je za predsednika, a Srbin Svetozar Pudarić iz SDP i Hrvat Stanko Primorac Cane, koji je kandidat Hrvatske stranke prava BiH i Demokratskog nacionalnog saveza, imenovani su za njegove zamenike.	hr
Bivši ministar zdravstva Neven Ljubičić, koji je svojedobno bio vrlo odlučan kad je u pitanju privatizacije državnih apoteka, što je i propisao Pravilnikom, smatra da je ograničavanje broja ljekarni vrlo upitno rješenje.	hr
Isticanje križa ograničava pravo roditelja da odgajaju djecu u skladu sa vlastitim vjerskim uvjerenjima i načelima i pravo djece da mogu slobodno odlučiti da li vjerovati ili ne", stoji u presudi iz 2009.	hr
Jedna vrsta poreza na imovinu je već sadržana u komunalnoj naknadi, no ta se naknada bazira na kvadraturi, a ne na vrijednosti nekretnine, što će biti promijenjeno.	hr
On je naglasio da je Nikica Valentić, kada je u travnju 1993. preuzeo kormilo Vlade, zatekao inflaciju od 2.000 posto, a sada je stopa inflacije samo 2 posto godišnje.	hr
Ciljevi članstva u NATO-u i EU, zajednički svim balkanskim zemljama, pružili su snažnu motivaciju za izgradnju veza, što je očito na primjeru inicijativa poput Jadranske povelje.	hr
Predsjednik Rusije Vladimir Putin također je nazočio sastanku, što je prvi posjet jednog ruskog predsjednika Hrvatskoj od kada je zemlja stekla neovisnost.	hr
Mnogobrojni navijači koji će krenuti put Njemačke jako će pogriješiti ako tada ne posjete i taj muzej, kojeg su domaćini iz Mercedesa ekskluzivno pokazali novinarima tjedan dana prije otvaranja, u petak 12. svibnja.	hr
Iz sela Kalnika najkračim putem od transformatora je dovedena struja do planinarskog doma, stara struja je bila slaba i napon je stalno varirao, to je bilo potrebno i zbog nove kuhinje na struju.	hr
Pozdravljajući više od dvadesetak prisutnih sportaša iz različitih sportova (rukomet, atletika, kyokushin karate, karate, stolni tenis…) održao je prigodni govor o povijesti olimpizma i Hrvatskog olimpijskog odbora.	hr
Inače, podsjetimo da Đoković trenutačno nastupa na ATP Finalsu u Londonu, gdje će u večernjim satima subote igrati polufinalni meč protiv Švicarca Rogera Federera.	hr
Za glumu se opredijelila još u srednjoj školi gdje je bila član kazališne skupine, a diplomu je stekla u renomiranoj dramskoj školi Goodman na Sveučilištu De Paul u Chicagu.	hr
Iz Nacionalu dostupnih dokumenata vidi se da sve spomenute tvrtke, kao i najmanje četrdesetak drugih, povezuje Radoja Simić, hrvatski državljanin koji već desetak godina s obitelji stanuje u Pragu te u najvećem dijelu tih tvrtki obnaša funkciju direktora.	hr
Prosvjednici koji su se i večeras okupili nezadovoljni gradnjom ulazne rampe u podzemnoj garaži u Varšavskoj pred zgradom Gradske skupštine u Zagrebu ostavili su poruku za gradonačelnika Milana Bandića.	hr
No, za Samobor je znatno važnije bilo tiskanje jedne druge zbirke, one Koče Racina, Beli mugri (Bijela svitanja) 25. studenoga 1939. godine u tiskari Dragutina Špulera, koja je bila opremljena i za tiskanje ćirilice.	hr
Ako je suditi po novim prijedlozima za čelne ljude, doktori su digli ruke od Grada i Županije, a od svibnja građane bi mogli voditi veterinari (dr. vet.	hr
Na temelju novih tarifa, cijene tog tipa usluga udvostručit će se, dok će cijene poziva s fiksne linije na mobilni telefon, kao i cijena međunarodnih razgovora biti smanjene.	hr
Te ne znate što potpisujete, te nema novca za referendum, te ne zna se koji će se Ustav primjenjivati – novi, ili onaj koji je prestao važiti..	hr
Glavni tajnik ministarstva rada Spartak Gjini i vlasnik građevinske tvrtke uhićeni su 7. studenog 2007. pod optužbom za davanje i primanje mita u vezi s natječajem vrijednim milijun eura.	hr
Radi toga, ne da sam protiv uređenja jednog objekta za zbrinjavanje starijih građana na površinama bivše vojarne, već sam za to da se poruše gornje etaže objekta SAME i da se tu nadograde adekvatni prostori sa svim sadržajima za potrebe starijih osoba.	hr
Uz brojne sudionike odvoza posebno ističemo sudjelovanje preč. gospodin Andrije Kekića, grkokatoličkog župnika, koji je osobno utovarivao krupni otpad i odvozio ga u deponij.	hr
Budisa doista nudi, barem u svojim govorima, ono za sto su gradjani u velikoj vecini i dali svoj glas, a to je parlamentarna demokracija u kojoj jedan covjek vise nikada nece imati tako velike ovlasti kao sto ih je imao pokojni predsjednik Tudjman.	hr
Predsjednik Nacionala Ivica Đolo, koji je zajedno s pokojnim Ivom Pukanićem, osnivačem izdavačke kuće NCL Media Grupe, osnovao MNK Nacional, ističe da je pobjeda u finalu važna radi daljnjeg razvoj kluba.	hr
Imao je dosta ozljeda koje je zadobio dok se hrvao sa životinjama, a nekoliko puta su ga ugrizle neotrovne životinje, za što je govorio da je to “uvijek bila njegova, a ne njihova krivnja”.	hr
Kod njih je i onaj stari (Sebastjan) Cimirotič, a pretprošle sezone u prvu ligu su ih vratili i Rudonja i još nekoliko poznatih igrača.	hr
Pontifikov image u Turskoj nisu ojačala niti izvješća kako je kanio pomoliti se u Haghia Sophii, antičkoj bizantskoj crkvi u Istanbulu koja je sada muzej.	hr
Upravo svjedočimo ispisivanju novoga poglavlja licemjerne sramote Amerike, koja će još dugo poslije Busha kao simbol i kao ružan san progoniti američke građane ma gdje bili.	hr
Analiza tih projekata mogla bi Jakovčiću politički štetiti, ali je Jakovčić svojim nervoznim javnim istupom u prošli petak u emisiji Hrvatska uživo sam sebi već učinio priličnu štetu.	hr
Iz studije proizlazi da više od polovice (54 posto) zaposlenika mlađih od 25 godina radi na određeno vrijeme, a kod mlađih od 35 godina bez stalnog zaposlenja još uvijek je oko 30 posto.	hr
Pitamo se što bi se kod nas dogodilo u slučaju pucanja vodonepropusne podloge uslijed potresa ili neke druge nepogode pri čemu bi opasni otpad mogao prodrijeti u podzemne izvore vode.	hr
Napominje i da će se na temelju korekcija upisnih uvjeta, kojima je na posljednjoj sjednici zeleno svjetlo dao i Senat, eventualni izborni predmeti, ako ih je netko od kandidata položio − dodatno vrednovati.	hr
Koukas se slaže kako je tržište procvalo nakon Olimpijskih igara u Ateni 2004. "2003. je na području Rafine radilo šest građevinara, a 2005. ih je bilo 50."	hr
Možda ovdje ima i značajnih kriminalnih radnji, jer je teško povjerovati da je tih više stotina milijuna kuna otišlo samo za arheološka istraživanja, da tu nije bilo i značajnog ilegalnog prelijevanja i pranja novaca.	hr
No ako se želi reći istina treba konstatirati da se Vatikan najviše u sadašnjem svijetu zalaže za mir i trajno poziva narode svijeta na solidarnost prema siromašnima i obespravljenima.	hr
Za subotnji su dvoboj parova zasad prijavljeni Dodig i Ivo Karlović s naše strane, odnosno Christopher Kas i Philipp Petzschner s njemačke, ali promjene su još uvijek moguće.	hr
Premijer Recep Tayyip Erdogan i njegova vlada u početku su se činili nevoljnim da zatvore vrata libijskom diktatoru Muammaru Gaddafiu, ali su se kasnije odlučili pridružiti međunarodnoj intervenciji koja za cilj ima njegove vojne snage.	hr
Grubačev odvjetnik Dragan Gotovac je naveo da nema dovoljno dokaza protiv njegovog klijenta, jer se u optužnici na mnogo mjesta spominje neutvrđeni datum, vrijeme i mjesto.	hr
Parvanov, koji je boravio u trodnevnom službenom posjetu, istaknuo je kako Sofija i Atena podupiru europske izglede svih zemalja zapadnog Balkana.	hr
Sama se i vratila u Zagreb što pokazuje fotografije koje je Extrina fotografkinja snimila na zagrebačkom Plesu kada se vraćala iz Londona prošlu subotu.	hr
Novo ročište popularnom "Gazzi", koji nakon završetka igračke karijere 2004. godine konstantno ima problema s alkoholom, drogama i depresijom, zakazano je za 13. prosinca.	hr
U obrazloženju pisanom na 27 stranica, sudac Turudić detaljno je analizirao iskaze svjedoka, nalaze vještaka i prikupljene materijalne tragove te na koncu ustvrdio kako iz svega toga nedvojbeno proizlazi da je upravo Šlogar ubojica mlade djevojke.	hr
Budući da su za 3. ožujak zakazani novi prosvjedi, glavni tajnik NATO-a upozorio je u ponedjeljak protiv pokušaja izazivanja nasilja u pokrajini.	hr
"Hardcore u Puli je živ, to mi je drago, ne samo zbog nas, hardcore i dalje roka, on je uvijek bio i uvijek će biti.	hr
S prijateljima iz neutralnih zemalja u vrijeme hladnog rata, većinom bivših kolonija i takozvanih zemalja trećeg svijeta, Tito je odlučio oformiti politički blok koji će sadržavati zemlje koje ne pripadaju ni NATO-u ni Varšavskom paktu.	hr
I dok je Merlinka svjetski star koji se smješi sa naslovnih stranica svjetskih časopis, mi, moram priznat, imamo malo slabiji ukus pa se sa gotovo svih naših dnevnih i tjednih tiskovina, da se tako stručno izrazim, smješi lice našeg top modela Ivice.	hr
"Umjesto da plaćam 1.000 ili 1.500 eura za Daciu staru između osam i deset godina, koja je poznata po svojem nedostatku pouzadnosti i sigurnosti, radije ću dati isti novac za zapadni automobil koji sada ne mogu registrirati u Rumunjskoj", pojašnjava Dan Toader, 48, poljodjelac iz okruga Prahova.	hr
Matica predlaže i koaliciju središnjica, odnosno da dvije središnjice, koje nemaju dovoljno članova za ulazak u GSV, koaliraju i tako prijeđu broj od 50.000 članova.	hr
Uspjeh je fascinantan jer su “popravljeni” zečji penisi sposobni za oplodnju, pa bi se u bliskoj budućnosti moglo očekivati da se sličan uspjeh postigne i na ljudima.	hr
Ravnateljica dugoselskog Crvenog križa Gordana Kocaj – zahvalila se svim učenicima koji su sudjelovali na izložbi, s nadom da većina njih postane volonteri Crvenog križa.	hr
Čučić je potpisao da se slaže da mu se kći vrati na operaciju u Francusku, iako je postojalo sudsko rješenja prema komu su se djeca nakon 9. travnja trebala vratiti u Hrvatsku.	hr
Policija posjeduje dokaze da je banda od ljeta 2004. do uhićenja u Hrvatskoj, Sloveniji i Italiji prodala ukupno 179 komada oružja vrijednog oko 700 tisuća kuna.	hr
Dolazim iz Trogira pomoliti se Bogu za zdravlje, mir i blagoslov za svoju obitelj, kratko je rekla Milka ističući da je i svoju djecu uspjela podići samo uz Božju pomoć.	hr
Irački šiitski radikalni svećenik Moqtada al-Sadr sastao se s turskim premijerom Recepom Tayyipom Erdoganom i predsjednikom Abdullahom Gulom u petak (1. svibnja) u Ankari.	hr
Oni su razgovarali o međusobnoj suradnji u proizvodnji filmova i mogućnostima da studenti makedonske filmske akademije prate predavanja na bugarskim fakultetima.	hr
ZaBROKVA si ih na zid od neke "cimentače", pa ispod nji obisija daske za rizati meso, ili šta već, Kakvih sve kasapljenja na tim daskama one moraju biti svidoci Gospe, prosti mi, ali to mi pari ka niki konc logor od tica.	hr
Ima li znakova da je on s nekim u vašem ministarstvu bio na vezi, jer kao vozač sigurno nije mogao sam utjecati na odluke o javnim natječajima?	hr
Uklanjajući posljednju zapreku sporazumu, čelnici sedam stranaka suglasili su se u subotu glede zamjene sadašnjeg tročlanog predsjedništva jednom rotirajućom predsjedničkom dužnošću i dvojicom potpredsjednika koji će biti birani u parlamentu, a ne na izravnim izborima i koji će imati četverogodišnji mandat.	hr
Topalli, članica Demokratske stranke albanskog premijera Sali Berishe, također je pozvala na veću gospodarsku suradnju između Albanije i Kosova, posebice u sektoru energetike.	hr
U međuvremenu se očekuje kako će politička stabilnost, kao preduvjet ulaganja, porasti nakon izdavanja rezolucije o konačnom statusu Kosova, koje se očekuje tijekom predstojećih mjeseci.	hr
Predsjednik Europske komisije (EC) Jose Manuel Barroso naglasio je kako je Makedonija bila na rubu građanskog rata prije samo nekoliko godina.	hr
Na prostoru na kojem se danas nalazi entitet Republika Srpska, prije rata je živjelo 48 posto Hrvata i Bošnjaka, a danas ih živi tek 8 posto.	hr
Uvjereni su da je Galić to izjavio jer je Pavić zadužio njegova oca Mirka Galića, koji će se nakon eventualnog odlaska s Hrvatske televizije najvjerojatnije vratiti na iznimno dobro plaćeno mjesto u Pavićevu EPH.	hr
Udruga je osnovana s idejom promicanja i unapređivanja rock kulture među mladima, održavanje kulturnih i umjetničkih manifestacija te okupljanja mladih rock bandova koji bi međusobno razmjenjivali iskustva i usavršavali se kroz razne radionice.	hr
Moj grad već dvadeset godina predano radi na tome da oni Vasiljevići koji se tako ne zovu ostanu tamo gdje im je trbuh i kruh.	hr
U ovom trenutku nismo radili cjepivo kako bismo ga dali građanima, jer za to nema potrebe, nego kako bismo pokazali da imamo tehnologiju koja nam omogućuje da napravimo efikasno cjepivo koje lako možemo proizvesti u slučaju potrebe.	hr
Srbija i Crna Gora bila je treća po broju turista koji su posjetili Bugarsku 2004. godine, kada je skoro 577.000 njezinih građana odlučilo provesti svoj odmor u toj zemlji.	hr
Špirić je kazao kako Bushova administracija u cijelosti podupire napore BiH vezane za euroatlantsku integraciju i poziva BiH na ispunjenje svih preduvjeta za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i priključenju s EU.	hr
EU odgodit će daljnje pregovore o strateškom političkom i gospodarskom sporazumu s Rusijom, dok zemlja ne povuče sve svoje snage iz Gruzije, priopćili su čelnici EU nakon svojeg summita u ponedjeljak u Brusselsu.	hr
Predstavnici Srpske pravoslavne crkve, Katoličke crkve i Islamske, Židovske i Evangelističke zajednice sastali su se ranije ovog mjeseca u Peći kako bi promicali pomirenje, snošljivost i uzajamno poštivanje.	hr
Početna cijena za 42,59 posto dionica u tvrtki Modra špilja je 2,36 milijuna kuna, što je 30 posto nominalne vrijednosti tih dionica u državnom portfelju.	hr
Predsjednica Zajednice udruga civilnih stradalnika domovinskog rata Julijana Rosandić je najavila pokretanje inicijative da se u Slavonskom Brodu podigne spomenik obilježja (golubica) sa uklesanim 306 imena i prezimena poginule djece u Domovinskom ratu.	hr
Nije bilo sitnice ili krupnice o kojoj nije skupljao podatke, članke, fotografije i dokumente, nije bilo područja koje ga nije zanimalo i koje nije smatrao važnim..	hr
Domaćini, KK Dugo Selo, sudjelovali su sa čak 28 natjecatelja, najviše do sada, te su osvojili i brojne medalje, a ujedno su pohvaljeni za izvrsnu organizaciju i provedbu turnira.	hr
Odluka je usvojena po preporuci koju je u petak dalo to tijelo sa sjedištem u Genevi, koje broji 47 država članica.	hr
Jučer je iskoristio pad iz prve vožnje vodećeg Talijana Giuliana Razzolija, te na kraju slavio s 40 stotinki ispred ponovno fenomenalnog sunarodnjaka i već velike zvijezde Marcela Hirschera.	hr
U cilju kupovine dvorca Vijeće okruga će u prve dvije godine platiti 2,7 milijuna eura, dok će ostatak duga do 60 milijuna eura biti isplaćen kreditom".	hr
Upitana postoji li plan B ako ne uspije proces privatizacije, Kosor je odgovorila da se taj proces odvija 'dobrim tempom', da postoje 'ozbiljni ponuditelji za najveća brodogradilišta'.	hr
Od 19. siječnja naovamo, cijene su, pokazuju podaci o cijenama derivata u Europi, promijenile samo Hrvatska i Slovenija, u kojoj Eurosuper 95 u prosjeku košta 1,27 eura po litri, a Eurodiesel 1,23 eura.	hr
Ana i Maja Lenard bile su najbolje u svojim kategorijama (Ana do 57 kg i Maja preko 57 kg), dok je odlični Matej Tomazin slavio u teškoj kategoriji preko 75 kg.	hr
2009 EUROPA I SVIJET Sve više ozljeda od računala Od 1994. naglo raste broj ozljeda zbog pada monitora, osobito među malom djecom, zaključak je istraživanja American Journal of Preventive Medicine.	hr
Mediji već izvještavaju kako će ga naslijediti najmlađi vozač u povijesti Formule 1, Španjolac Jaime Alguersuari, koji bi na Hungaroringu debitirao sa 19 godina i 125 dana.	hr
"Jedan se češao, drugi je trljao nos, treći je šaptao nešto na uho sportašu do sebe, a četvrti je gurnuo ruke u džepove … Nitko od naših olimpijskih natjecatelja nije pjevao državnu himnu, nitko od njih nije držao desnu ruku ne srcu", piše on. "Ta slika otkriva dosta o nama Srbima, o najnižoj točki naše nacionalne svijesti.	hr
Ipak, samo minutu nakon drugog Mesićeva pogotka, Moslavina ostaje s igračem manje zbog isključenja Šimunovića, te je Samobor u ranoj fazi susreta dobio neočekivani poklon.	hr
Prema dnevnom redu Poglavarstvo planira utvrđivanje prijedlog prvog rebalansa programa gradnje i programa održavanja komunalne infrastrukture za ovu godinu te prijedlog odluke o izmjeni i dopuni odluke o komunalnom doprinosu.	hr
Gradonačelnik Smedereva Predrag Umčević nedavno je priopćio kako će US Steelu biti smanjene određene naknade kako bi mogao smanjiti operativne troškove i zadržati sve radnike.	hr
Prema riječima Željka Akmadžića, koordinatora komunalnog poduzeća Greben, zbog niskih temperatura i pretpostavke kako će se zemlja i dalje odranjati, odron nije ranije saniran.	hr
Identitet određene navijačke skupine je ono na čemu se ona bazira, što često dovodi do ekstrema u komunikaciji sa svima koji toj skupini ne pripadaju ( odnos ' mi i oni').	hr
Međunarodna zračna luka u Prištini objavila je u srijedu (16. rujna) dobit od 7,6 milijuna eura u prvih osam mjeseci 2009. godine, što je bolje od očekivanog.	hr
Pismo otkriva da su za atentat u najmanju ruku znali Matanićeva djevojka Andrijana Stanić, Robert Anić zvani Tigar, Zdravko Šagolj, izvjesni Žare i Gogi iz Zagreba te Ivo, Dean, Sale i Mile.	hr
Takvo je što, uostalom, Ronaldinho nekoliko puta već ponovio u kamere i diktafone talijanskih medija koji ga ne prestaju seliti u rodni Brazil ili, pak, u američki MLS ligu.	hr
Nedjeljni izbori, održani nakon višetjednog štrajka nastavnika i korupcijskih skandala visokog ranga, smatraju se ključnim testom za vladajuće konzervativce, koji su se vratili na vlast u ožujku 2004. godine, nakon više od jednog desetljeća u opoziciji.	hr
Previše je mržnje i naivne strasti tamo pohranjeno, svega onoga što je dovelo do “fenomena Meursault”, do zombija na kojega i danas Camus upire prstom i poziva na posljednju borbu Zapada.	hr
Pitanja vladavine zakona -- organizirani kriminal, korupcija, neučinkovita policija i pravosuđe -- najozbiljniji su problemi s kojima se Bugarska danas sučeljava -- izjavio je američki diplomat.	hr
Stavi pontone, unajmi trajekte, zapasaj i oni dil ceste isprid Lučke kapetanije i Ferate, eto ti i Prokurative, moš se popet sa šatorima i na Marjan, ali mi Rivu oslobodi!	hr
Ona više ne smije biti samo napadačka (premoć u zraku i duboki udari izraelskog ratnog zrakoplovstva gdje god zaželi), nego i obrambena (gusto postavljanje najnovijih tzv.	hr
Meni su u tom famoznom "Eu" Samoboru već tri puta provalili u kuću pokupili sve živo,ukrali mi bicikl, pobrali grožđe na Gregurić Bregu, ukrali kip sa groblja.	hr
U njegovom mobitelu je pronašla SMS poruke koje su ga odale te mu rekla da će se iskupiti samo ako s tim natpisom bude stajao na raskrižju tjedan dana.	hr
Terapija, osim toga, počinje tjedan ili dva prije prestanka pušenja i traje još najmanje sedam ili čak 12 tjedana nakon što ovisnik ugasi zadnju cigaretu.	hr
Pripadnici mjesnih vlasti sela Jasenik su objavili da svi Hrvati tog sela (njih oko 70) dođu u prostorije seoskog Crvenog križa, gdje će im biti dijeljena humanitarna pomoć.	hr
Obraćajući se novinarima nakon sastanka, glavni tajnik u odlasku izjavio je kako UN žele vidjeti "akcije obiju strana koje smanjuju jaz između riječi i djela".	hr
Najnovijim mjerama, najavljenim u srijedu, predviđa se uspostava posebnih brzih sudova koji će rješavati slučajeve organiziranog kriminala, kao i unapređenje programa zaštite svjedoka u zemlji.	hr
I jedan i drugi scenarij otvaraju sumnju da je Škaro imao osobne koristi od tih transakcija i mimo korištenja luksuznog terenca koji je vjerojatno preplaćen novcem udruge, koju je Škaro preuzeo na diskutabilan način.	hr
Dakako, ubijanje vlastitih lidera bez obzira na njihove nacionalne zasluge u Srbiji ima tradiciju još od Karađorđa, i Đinđićeva sudbina – historijski promatrano – samo je jedna u nizu sličnih.	hr
Po posljedicama za umirovljenike u Hrvatskoj nikakva, jedino je razlika u tome što je 1993. godine Vlada zamrznula mirovine uredbom, a ova Vlada je došla pred nas u Sabor da to umjesto nje učinimo mi.	hr
Ako razgovarate o zajedničkom djelovanju i formiranju vlasti na razini BiH, a idete izravno u kost i pravite oporbeni blok u tuđoj kući, jasna je vaša namjera da želite napraviti problem”, naglasio je Radojičić.	hr
Njezino vjenčanje 1995. godine s ozloglašenim paravojnim vođom Arkanom -- koji je ubijen pet godina kasnije u predvorju hotela Intercontinental Beograd -- prenošeno je uživo na TV-u.	hr
Boris Mikšić, američki poduzetnik hrvatskog podrijetla i najveće iznenađenje nedavnog prvog kruga predsjedničkih izbora, prošlog je tjedna nastavio svojim istupima izazivati pozornost javnosti, ali i sve veću nevjericu nekih njemu nekoć bliskih osoba.	hr
U ovom slučaju, doduše, spomenuti Hrvati nisu ništa minirali ni ugrozili ničije tijelo, a jedina materijalna šteta koju su počinili je komad spaljena platna.	hr
Bazirali smo se na kracim prilozima, od pet do sest minuta, baveci se iskljucivo problemima hrvatskih manjina koji se znatno razlikuju od problema hrvatskog iseljenistva.	hr
Ulje će idućih dana poskupjeti za 11 posto, sokovi i alkoholna pića 10 posto, dok se krajem mjeseca očekuju poskupljenja brašna, tjestenine, slatkiša i svježeg svinjskog i junećeg mesa.	hr
"Stand-by sporazum postignut je prema scenariju razboritih ekonomskih projekcija MMF-a, kojim se uzima u obzir potencijalni utjecaj kretanja u eurozoni", rekao je.	hr
Kada dođu ljudi iz inozemstva, žele ponijeti te uređaje u antikvarnice ili medicinske muzeje da bi se vidjelo kako se medicina razvijala kroz stoljeća.	hr
Kad je oporba peticijom tražila promjenu hrvatske politike prema BiH, poručio im je da “na sredini papira naprave rupu, kako bi ga sultan mogao nabiti na svoj obreznjak”.	hr
Da nisam "samo kritizer", kako me proglasila ona prava adresa, spreman sam s organizatorima ubuduće kao i do sada surađivati u ovoj ili ma kojoj drugoj priredbi.	hr
U ime stanara na donaciji je zahvalila ravnateljica Gradskog društva Crvenog križa Samobor Barbara Kos, dok su stanari s dobrodošlim gostima u miru popili kavicu i pokoju nešto žešću kapljicu, za bolju cirkulaciju.	hr
Osijek je vrijedna i samozatajna umjetnička sredina koja o svojim uspjesima nedovoljno priča”, kaže Valentina Fijačko i dodaje da je Split grad s puno kritičnijom publikom nego Zagreb ili Osijek.	hr
Osim toga, ponudili smo tehničku pomoć pogođenoj regiji -- u komunikaciji s veleposlanstvom Turske u Skoplju -- u smislu upućivanja timova za popravak štete od potresa", izjavio je za SETimes glasnogovornik Martin Martinovski.	hr
U slučaju subvencije države, građanin plaća mjesečno samo 253,35 eura u prve četiri godine otplate, a ukupna subvencija koju će građanin ostvariti iznosi 12.160,80 eura.	hr
Centar će također pripremati i educirati tvrtke i po pitanju učinkovitijeg vođenja poslovanja, marketinga, te prodaje rješenja kako na domaćem tako i na inozemnom tržištu.	hr
Unatoč blistavom gospodarskom rastu, nezaposlenost ostaje velika -- djelomično zbog ulaska velikog broja mladih na tržište rada, a djelomično i zbog mjera na smanjenju troškova koje su poduzeća uvela nakon financijske krize 2001. godine.	hr
Drugi odmah izvode računicu po kojoj bi proboj u Ligu prvaka ili dalje od prvog nesretnog pretkola bila itekako dobra zarada, iz koje bi se lako isplatila i Blaževićeva zarada.	hr
"U pripremama smo koje će početkom ove godine pretvoriti Kosovo u neovisnu državu, demokratsku zemlju za sve svoje građane". Signalizirajući svoju predanost multietničkoj budućnosti Kosova, također je govorio i na srpskom jeziku.	hr
Kao u "Frank's Wild Year", ako znate tu pjesmu Toma VVaitsa, kad do jučer sasvim običan tip sjedi u parkiranom autu s druge strane ceste gledajući svoj dom u plamenu, a onda se zaputi prema sjeveru, misleći kako nikad zapravo nije podnosio tog psa.	hr
U krivu su, svatko od nas sanja, ali isto tako, većinu je život toliko umorio, udaljio od samih sebe, da se svojih snova s buđenjem jednostavno više ne mogu jasno prisjetiti.	hr
Isto tako studija je naglašavala kako se skladište nalazi svega 5 kilometara zračne linije od Trga Bana Jelačića što isključuje skladištenje vrlo eksplozivnih tvari.	hr
Sada svoje slobodno vrijeme u najvećoj mogućoj mjeri nastojim posvetiti kćerkama Luni i Lauri i supruzi Marini, bez čija potpore i razumijevanja ne bih uspio ostvariti sve ove aktivnosti.	hr
Ukratko, Radi se o nekoj vrsti zamišljenog svetog rata inicirano nekolicini fanatika koji si okupe grupicu nepismenih i financijski loše pozicioniranih jadnika koji popuše sve što im ovi tvrde jer kao „tako piše u Kuranu“.	hr
Zbog božićnica i regresa Vladu čeka 240.000 tužbi Nakon što je Vlada poručila da novca za regres i božićnice u ovoj godini nema, zaposleni u državnim i javnim službama ponovno bi mogli zaprijetiti tužbama zbog nepoštivanja odredbi kolektivnog ugovora.	hr
Vođa vojnog udara u rujnu 1980. godine i sedmi predsjednik Turske, Evren je također priznao kako su mučenje i zlostavljanje zatočenika predstavljali veliku pogrešku.	hr
Njemački stručnjaci savjetuju produljenje vijeka nuklearnih centrala Izvješće stručnjaka koje je tražila njemačka vlada predlaže produljenje vijeka nuklearnih centrala s 12 na 20 godina, prenose u subotu njemački mediji.	hr
Tijekom 2005. godine broj uplata predbilježbi za godišnje odmore povećan je za 50 posto na godišnjoj razini i činio je više od polovice ukupne trgovine na Internetu.	hr
Oboje smo tvrdoglavi pa bi se znalo dogoditi da se ne možemo dogovoriti, bilo bi “ne bi ovo, ne bi ono”, ali bi na kraju morali napraviti kompromis.	hr
Samo je osam studijom obuhvaćenih zemalja, od kojih su sve članice EU, ostvarilo ukupne rezultate niže od 2,99, odnosno najvišeg rezultata koji ih još ubraja u kategoriju "konsolidiranih demokracija".	hr
Protiv njega će biti podnesena kaznena prijava zbog izazivanja prometne nesreće i to redovnim putem što znači da neće biti pritvoren i da će se u daljnjem postupku braniti sa slobode.	hr
Uz to što ih nije poslužila sreća pri ždrijebu, prije nekoliko dana su zbog ozljede trbušnih mišića ostale i bez jedne od glavnih igračica, Gordane Mihaljević.	hr
Zahvaljujući tome Francuska je uspjela zaustaviti demografski pad i danas Francuskinje statistički imaju 1,94 djece, dok primjerice Britanke rađaju 1,78 djece, Španjolke 1,35 a Njemice i Hrvatice 1,33.	hr
O brojkama se nije mnogo čulo, niti o dolascima i noćenjima, a još manje o financijskim efektima turističke sezone za koju se državni čelnici uzdaju da će pokrpati proračunske rupe.	hr
Plakati i spotovi, naime, dosad još nisu služili ničemu do li svakovrsnoj prodaji muda pod bubrege, bez obzira na to radi li se o političkom kandidatu ili svinjskom vratu na akciji po 29,99.	hr
Dopredsjednica Federalne organizacije obitelji poginulih branitelja Bahrija Kituša pojasnila je da će njihova borba za pravdu biti samo nastavak borbe njihovih poginulih koji su gladni i bosi išli braniti državu.	hr
Uzalud Farmaceutima veći posjed lopte u nogama kad se on većinom očitovao u vraćanju iste unatrag umjesto u obrnutom smjeru prema kojem je nedostajalo znatno više ideje, trke i kombinatorike.	hr
Nakon toga je skočio i pao na tendu bara Austrijanac na Zrću skočio u bazen i slomio kralježak Mladi Austrijanac je u diskoklubu Aquarius skočio na glavu u bazen u kojem je bilo samo pola metra vode.	hr
Često student mora kupovati dodatne knjige samo za jedan ispit, jer svaki profesor koristi svoj udžbenik kako bi ga prodao i zaradio novac", kaže za SETimes beogradska studentica Ivona Pešić.	hr
TV reklamu u kojoj sirota Dalmatinka preklinje magarca da krene a onda sama preuzme njegovo breme više ne mogu gledati, ni leševe umlaćenih žena, presude hrvatskih sudova ubojicama ne mogu slušati.	hr
Počeo je dobro igrati, klubovi su se počeli zanimati pa sam se odlučio investirati u njega jer sam mislio da će, ako se nametne u reprezentaciju, moći ostvariti dobar inozemni transfer.	hr
Žiri za finale sačinjavat će predstavnik Udruge Ri Rock, predstavnici sponzora i publika čiji će glasovi donijeti i dodatnu nagradu, sudjelovanje na idućem Dirty Old Festivalu.	hr
"Sveukupan pravni i administrativni okvir sadrži rupe koje omogućavaju korupcijske radnje i ograničavaju sposobnost države za učinkovitu borbu protiv korupcije" navodi se u izvješću.	hr
Oni moraju biti posebno plaćeni za rad nedjeljom Nadalje, ni kada je riječ o radu nedjeljom, kao ni kada je riječ o većini drugih tema u sklopu koalicijskih pregovora, Sanader i HDZ neće nužno poštovati volju manjih stranaka.	hr
U prošli četvrtak obavljena je primopredaja dužnosti između dosadašnjeg načelnika brigadira Dušana Vire i novoimenovanog Davora Denkovskog koji se do spomenutog imenovanja nalazio u Središtu za mirovne operacije Hrvatske vojske.	hr
Danas više nema takvih iznenađenja, doduše, ima nenadanih nestanaka struje koji dovode do ushićenja djevojčice i dječake čija su računala stalno uključena, pa kad nestane struje i ako nemate što svaki razuman vlasnik računala treba imati, gubite sve.	hr
Perasz na snimci Stelli objašnjava kako su ga iz Zagreba stiskali tri tjedna da to napravi i da je na kraju pristao obaviti posao, ali da je zahtijevao da mu žena i djeca budu zbrinuta.	hr
Da stvar bude tragičnija, apologeti takvog slabog sustava upravo su oni koji su svoje dolare i franke zarađivali izvještavajući iz zemalja razvijene demokracije i modernog kapitalizma.	hr
Kako bi pomogla širem stanovništvu, planira izgraditi 1.100 novih stanova do 2012. godine -- sredstvima koje je vlada, kako kaže Gruevski, već izdvojila.	hr
Na brodu "New York Star", tankeru pod liberijskom zastavom, kao članovi posade nalaze se i tri hrvatska pomorca iz Splita, zapovjednik i dva časnika palube.	hr
Stoga, Crkva u Hrvatskoj mora uzeti odgovornost, postaviti jasne odrednice hrvatskom vjerniku i hrvatskom čovjeku gdje će se i kako postaviti u borbi za vlastiti opstanak, vjersku slobodu i nacionalnu opstojnost.	hr
Na naš komentar da bolnica poslije 16 sati, odlaskom zaštitara ostaje potpuno nezaštićena, Belina je odgovorio da zaštitar nema ni potrebe dulje raditi jer su posjeti do 16 sati, a nakon toga dolaze samo hitni slučajevi.	hr
Bio je to veliki izazov za Hrvatski dom Kupres u čije je prostore smješten muzej, jer se, kako je rekao sam ravnatelj ovog doma Anto Čičak, krenulo od ničega.	hr
Sjajan nastup imao je i Ivan Brkić koji je zlato osvojio u kadetskoj kategoriji i time najavio svoj pohod i na naslov državnog prvaka na prvenstvu koje će se u Pločama održati krajem ožujka.	hr
Prije dva mjeseca Sportske novosti su pisale kako je zagrebački Dinamo zainteresiran za dovođenje Kelića te su za njega nudili novac i Miroslava Slepičku, ali do realizacije tog posla nije došlo.	hr
Njegov Inter izborio je plasman u četvrtfinale Lige prvaka i to velikom pobjedom na Stamford Bridgeu protiv Chelseaja, kluba koji je Mourinho vodio od lipnja 2004. do rujna 2007.	hr
Nakon pet godina zastoja, Bosna i Hercegovina uspostavila je jedinstveni, međuetnički institut za nestale osobe u cilju ubrzanja napora na identifikaciji žrtava i kretanja prema pomirenju.	hr
Žene se i dalje smatraju nepouzdanim kandidatima u tako agresivnom političkom ozračju, u kojem, nažalost, ljudi ne glasuju uvijek za programe i vrijednosti kandidata", kazao je Topi.	hr
IMD analizira i rangira zemlje obuhvaćene istraživanjem na temelju 327 kriterija, podijeljenih u četiri čimbenika konkurentnosti, uključujući gospodarski učinak, učinkovitost vlade, poslovnu učinkovitost i infrastrukturu.	hr
Živio sam dugo i brzo i nemam žaliti ni zbog čega, osim što se pod stare dane moram zezati sa zavidnim pikzibnerima koji me omalovažavaju.	hr
Statistika Europske unije temelji se na definiciji anketne nezaposlenosti kojeg upražnjava Međunarodna organizacija rada prema kojoj radnu snagu predstavlja ukupan broj zaposlenih i nezaposlenih u dobi od 15 do 74 godine.	hr
U međuvremenu, turski dužnosnici su navijestili kako bi parlamentarni izbori u Sjevernom Cipru, koji se održavaju 14. prosinca, mogli otvoriti put za rješavanje 29 godina duge podjele tog mediteranskog otoka.	hr
S druge strane, osvrnuo se i na moguće rokove za formiranje vlasti, ali je prilično pesimistično najavio kako se na državnoj razini vlast ne može konstituirati prije veljače.	hr
Jedino cega se sijecam je cinjenica kako smo nakon titove smrti imali, osim jednopartijskog sistema, razinu demokracije malo manju nego je bila u bilo kojoj demokratskoj zapadnoeuropskoj drzavi.	hr
Među opcijama su potvrda izbornih rezultata bez narušavanja sadašnjeg odnosa snaga u parlamentu, preraspodjela zastupničkih mjesta ili zakazivanje novih općih izbora.	hr
U Zrinjskom prošle sezone nisam bio zadovoljan, pa sam napustio klub u želji da se priključim sastavu u kojem ću imati više prostora za igru, riječi su Petrića.	hr
Mišić je jedno, ligament je drugo i ne treba biti brucoš na medicini da bi se ta dva tkiva razlikovala, ali što se može kad su naši medijski posredovatelji emotivno snažno vezani za gluposti koje izgovore.	hr
Samo dan ranije Josipović će u Sarajevu sudjelovati na zasjedanju Igmanske inicijative, u okviru koje su planirani njegovi susreti s tročlanim Predsjedništvom BiH, te predsjednicima Srbije Borisom Tadićem i Crne Gore Filipom Vujanovićem.	hr
2007 NOVE VIJESTI Žitnjak uvršten u JDD kotaciju ZSE Odbor za uvrštenje vrijednosnice Zagrebačke burze je odobrio uvrštenje redovnih dionica društva Žitnjak d.d. u Tržište dionica javnih dioničkih društava Zagrebačke burze d.d., priopćeno je sa burze.	hr
Time bi se odgovorilo na veliku potražnju za osobama s visokim obrazovanjem, ojačala uloga zemlje kao kulturnog i obrazovnog središta u jugoistočnoj Europi, i pomoglo državnim sveučilištima da se moderniziraju i budu konkurentni", izjavio je Konstantinos Diakoumis koji je diplomirao na Deree sveučilištu.	hr
S obzirom na to da se radi o ozbiljnoj studiji na gotovo 800 stranica, objavljivanje Povijesti suvremene Kine, podnaslovljene s Propast i uzdizanje velike sile, 1850.	hr
Dobna granica za sudjelovanje u ovom talant natjecanju ne postoji, a odabrani predstavnici škola, po troje sa svake, pokazat će koliko su vješti glumci, pjevači, plesači i sportaši.	hr
Veći broj prisutnih se po prvi put susreo s ovakvim načinom kampiranja pa je voditelj kampa Vlado Kenda tako organizirao hod da je svaki sudionik mogao odabrati trase uspona prema svojim željama i mogućnostima.	hr
Navodeći slične financijske aranžmane s Litvom i Slovačkom, koje su također morale zaustaviti rad nuklearnih reaktora prije stupanja u blok 2004., Barroso je rekao kako EU mora "pružiti istu razinu pomoći" koju već daje drugim članicama u sličnim situacijama.	hr
"Vrlo je teško zamisliti stabilan, miroljubiv i prosperitetan dio Europe koji u sredini ima veliku crnu rupu", kazao je Jeremić, dodajući kako je optimist da će se cjelokupan zapadni Balkan pridružiti Uniji.	hr
Huljić se u toj situaciji spašava u posljednji trenutak, a neko vrijeme prijetila je i opasnost da banka aktivira garancije koje još nekim ljudima mogu izazvati ozbiljne glavobolje.	hr
Kako je istaknula ravnateljica Dječjeg vrtića Rijeka Gordana Rena, dogradnjom dijela vrtića postignuto je da sa šireg područja Drenove više nema neupisane djece, a upiti za smještajem djece dolaze i od roditelja iz susjednih dijelova grada.	hr
"Аko [Ratko] Mladić i [Radovan] Karadžić završe u Haagu, ako dođe do etničkog pomirenja na Kosovu, onda imamo sve razloge vjerovati kako te zemlje imaju budućnost u EU i budućnost u NATO-u, te će moći uživati prednosti koje sada uživaju svi njihovi susjedi diljem Balkana i središnje Europe", kazao je Burns.	hr
Ja bih na to dodao da je meni najdraže pet mojih uloga, a to je mojih petero djece koji su živi i zdravi”, ispričao nam je jučer Muharem Osmić, kojemu je u proteklih 40 godina rada u pamćenju ostalo samo ono najljepše.	hr
Uz gotovo svaku premijeru u vrijeme dosadašnje kratke vladavine Ane Lederer vezan je skandal, pa tako i uz opere "Cavalleria Rusticana" i "Pagliacci" premijerno izvedene 20. siječnja.	hr
Međutim, tog 23. veljače ujutro stigao je telefax g. Grgurića u kojem nas obavještava da nije u mogućnosti prihvatiti kandidaturu za predsjednika nogometnog kluba zbog obveza u svojem poduzeću.	hr
Ukazao je kako bi Talatova ideja o brzom nastavku ključnih mirovnih pregovora, umjesto usmjeravanja na tehničke odbore, samo dovela do "ranog zastoja".	hr
Kosovska vlada započela je u ponedjeljak rad na strategiji borbe protiv organiziranog kriminala, korupcije i krijumčarenja, koje naziva prijetnjom svojim euroatlantskoj viziji .	hr
Zbog djece gradonačelnik bi trebao povesti akciju da se vrtići obojaju izvana a policija bi trebala rastjerivati ološ koji se skuplja Brodski vrtići su takvi kakvi jesu.	hr
Kao turski profesor koji radi u Sjedinjenim Američkim Državama, Hakan Ozoglu u stanju je pristupiti tim pitanjima iz nešto neutralnijeg gledišta.	hr
Hrvatske autoceste sukladno odredbama Zakona o zaštiti okoliša i Pravilnika o procjeni utjecaja na okoliš dužne su prilikom izrade studije utjecaja na okoliš "akceptirati kulturna dobra i arheološka nalazišta".	hr
Uostalom, 1947. sam kao gost nastupao s Partizanom na turneji u Rumunjskoj i Artur Takač me cijelu noć nagovarao da dođem kod njih, ali nisu me uspjeli slomiti.	hr
Za godinu dana su predsjednički izbori, sadašnja vlast desnice vrlo je nepopularna, a umanjivanje socijalnih prava samo bi moglo povećati neprijateljstvo birača prema desnici.	hr
U njoj bi naime ostao samo pogon za takozvani blending, odnosno miješanje ulja, što bi stanovnicima Mlake, Turnića i Podmurvica trebalo omogućiti da ipak malo lakše dišu.	hr
Ljudi iz stranke smatraju da je Žužil nedužan, ljudi iz stranke govore da su im ljudi ispred politike, a ipak su ga svi skupa spremno žrtvovali u ime jedne predsjedničke kampanje koja je najvjerojatnije izgubljena.	hr
No, s obzirom na neke druge izjave svjedoka koje se ne podudaraju s njezinom tvrdnjom, već govore da je on pao, policija još istražuje što se uistinu dogodilo tog četvrtka i tek se trebaju utvrditi sve okolnosti.	hr
U okršaju s Cibonom iskazao je i zrelost, pa se usudimo kazati kako je svojom izvedbom zavrijedio trajnu reprezentativnu pozivnicu našeg izbornika Jasmina Repeše.	hr
To se u županijama na prostoru Federaciji realizira nastavnim planovima i programima na hrvatskome i bošnjačkome jeziku, a može i na srpskome, što treba vrijediti i za programe svih konstitutivnih naroda u Republici Srpskoj.	hr
Prvu večer ove manifestacije, u četvrtak 20. svibnja s početkom u 19.30 bit će upriličena izložba pod nazivom “Zavičaj obojen sjetom i sjećanjima”, autora Ante Dragobratovića i Željka Ružičanina.	hr
Podtajnik američkog State Departmenta za politička pitanja Nicholas Burns uputio je pismo političkim čelnicima BiH u Washingtonu informirajući ih kako će Washington biti uključen u buduće razgovore o ustavnim reformama.	hr
Također u ponedjeljak, glasnogovornik američkog State Departmenta Adam Ereli opisao je izbore na Kosovu kao “općenito slobodne i poštene”, ali je dodao kako je administracija duboko razočarana bojkotom Srba i činjenicom da su pojedini političari obeshrabrivali ljude glede glasovanja.	hr
Ranko je u Splitu uhitio hercegovačkog ratnog zločinca Ivicu Rajića, a agenti tajne službe, koji su ga čuvali u sigurnoj kući u Kaštelima, pokušli su ga još u posljednji čas alarmirati..	hr
Ivo Šušak drugi puta na čelu mlade reprezentacije Hrvatski trener Ivo Šušak (63) bit će sljedeće dvije godine izbornik mlade nogometne reprezentacije, objavljeno je danas na konferenciji za novinare.	hr
Dobro se zna sto su nam srbi radili u blizoj i daljnjoj proslosti i cinjenica je da bi nam oni to uradili opet samo da mogu.	hr
Uspostavljene rezolucijom Vijeća sigurnosti usvojenom 1964. godine, UNFICYP nadziru tampon zonu između sjevernog dijela otoka kojeg nadziru ciparski Turci i južnog dijela pod upravom ciparskih Grka.	hr
Prvi korak u investicijskom ciklusu trebala bi biti dokapitalizacija od 800 milijuna kuna, koja bi u idućih nekoliko mjeseci trebala biti provedena na Zagrebačkoj burzi.	hr
Građevinski radovi na lokalnoj plinskoj mreži započet će u Zadarskoj županiji ove jeseni, a prvi dalmatinski kupci bit će priključeni na plinovod na proljeće 2011. godine.	hr
LACKOVIĆ (3) – dobar u prvom i nekonkretan u drugom dijelu, velika želja negdje se putem zagubila GOJUN (3) – klasika u obrani BALIĆ (4.	hr
Hrvatski predsjednik Ivo Josipović (lijevo, s premijerom Republike Srpske Miloradom Dodikom) vjerodostojan je u svojoj politici pomirenja i regionalne suradnje, kaže jedan analitičar. [Getty Images]	hr
Budući da ne postoje alternativni pravci kojima bi se osigurao neprekinuti dotok plina u Bugarsku, koja se za zadovoljavanje svojih potreba gotovo u potpunosti oslanja na uvoz iz Rusije, gospodarstvo i stanovnici ove balkanske zemlje teško su pogođeni tom novom krizom.	hr
MORH nije trebao ići na natječaj, no natječaj se išlo radi odugovlačenja jer nije bilo novaca u proračunu – barem ja tako shvatio iz rada u povjerenstvu.	hr
Tvrdi se da je Kim Jong Il odlučio ovog proljeća jače promovirati svog sina kako bi mu učvrstio položaj, jer bi se trenutak nasljeđivanja mogao ubrzati zbog sve lošijeg zdravstvenog stanja Kim Jong Ila.	hr
Međutim, nekoliko nevladinih udruga ukazalo je kako ne smatra otkup vojnog roka najboljim načinom za rješavanje problema novaka koji žive u inozemstvu.	hr
Drvosječe često rade na terenu koji je nakošen i do 80 stupnjeva, a opasnost prijeti od pada sa visine, klizajućih klada, grana i posječenih debla u padu.	hr
Liječnici su stoga procijenili da je Chopin vjerojatno bolovao od tipa epilepsije koji stvara složene vizualne halucinacije, obično kratke, fragmentarne i uvijek istog redoslijeda, ponekad popraćene bljedilom i tjeskobom.	hr
Primjerice, sve su državne mljekare u Srbiji trebale biti privatizirane do lipnja 2004.; do sada ih je većina prodana ili je postignut dogovor s investitorima.	hr
Danas je slika bitno drugačija, jer je dio parka srušen za potrebe izgradnje golf terena, no, dio objekata se upravo ovih mjeseci intenzivno obnavlja, koristeći sredstva iz europskih fondova.	hr
” “U redu, moram biti iskren”, nastavio je naš sugovornik, “katkad se na Zapadu postavlja pitanje može li Hrvatska postati nova Grčka, može li se, dakle, vama dogoditi grčki debakl.	hr
Međutim, zajedničku obuku američkih i hrvatskih snaga ne dovode u vezu s bilo kakvim slanjem dodatnih snaga u Afganistan, jer se, kako nam kažu, o tome nije donijela nikakva politička odluka.	hr
Sve se, čini se, odigralo vrlo brzo jer nitko od susjeda, ali i gostiju obližnjeg kafića, ništa nije čuo pa se pretpostavlja da je ubijen pištoljem s prigušivačem.	hr
Na prijedlog Mlađana Dinkića, koji je stopirao daljnji postupak privatizacije, odlučeno je da Galenika uz potporu vlade pojača razvojne potencijale kako bi jednog dana postala zanimljivija kupcima.	hr
Sejdiu kaže da je to premalo, te da su neke zemlje u regiji prodavale samo jednu ili nekoliko tvrtki po toj cijeni.	hr
Ukoliko imate problema s masnim naslagama i već mjesecima se trudite smršaviti, ali vam nekako ne uspijeva, vrijeme je da pojačate konzumaciju ovog neuglednog korijena.	hr
Ona je, naime, bila osoba koja je izrazito poštovala tuđu osobnost, a ja nekako nisam volio lijepu književnost, uvijek su me više zanimale prirodne znanosti.	hr
Što znači da, kako god i po kojem god tečaju pretvarali i mijenjali, svaki čovjek je uvijek na gubitku, kako lijepo piše u Kur’anu i na početku jedne pametne knjige, “Derviš i smrt“.	hr
Taj novi sigurnosni izazov bio je na dnevnom redu sastanka ministara obrane NATO-a koji je 8. i 9. lipnja održan u Bruxellesu.	hr
Od toga 22 u Bundesligi, šest u njemačkom kupu, četiri u Kupu Uefa i osam u dresu reprezentacije BiH (7 u kvalifikacijama za SP i jedan u prijateljskoj utakmici protiv Slovenije).	hr
Ribu bismo mogli početi loviti zajedno, kad Maja, Anđelko i ekipa iz 'Kronike' raspletu sve te silne makarske probleme, pa da možemo mirno isploviti po ulov.	hr
Međutim ta skupina moći će započeti s radom tek kada stranke koje se nisu pojavile na sastanku u utorak "eksplicitno odobre proces upućivanjem pisma Vijeću ministara (BiH) i OHR-u".	hr
Dok smo obilazili pogon naučili smo dosta stvari”, ispričali su mališani i dodali da su se najviše oduševili kada su morali prije ulaska u proizvodni pogon mljekare obući mantile i kape kako bi očuvali čistoću mljekare.	hr
Ministar je napomenuo da pokazatelji govore o sezonskom porastu broja nezaposlenih, ali ukazuju i na to da se u 2010. bitno popravila zaposlenost, odnosno da je zaposleno 147.000 ljudi koji su dobili posao s Hrvatskoga zavoda za zapošljavanje.	hr
Psovali bi zimsku službu kako ne radi svoj posao pošteno i na vrijeme, dok sami teško da bi sukladno gradskim odlukama očistili nogostup ispred svoje kuće.	hr
Kako se moglo čuti u gastro kuloarima, Gretić je izabran za voditelja žirija tog realityja koji bi se ubrzo trebao početi emitirati i za koji su prošli tjedan održane audicije.	hr
Austrijski kancelar Wolfgang Schuessel drži malu djevojčicu iz doma za nezbrinutu djecu St. Lazar kojeg je u Bukureštu izgradila humanitarna zaklada Concordia.	hr
Najbrojniji su izlagači iz Njemačke i Italije, tradicionalno jakih centara drvne industrije, no prvi put kao i Hrvatska nastupaju države koje se nastoje nametnuti na tržištu poput Belgije, Rumunjske i Rusije.	hr
I predsjednik Nadzornog odbora Ine Davor Štern potvrdio je za Index da su stvoreni svi uvijeti da cijena benzina od ponoći bude veća od 10 kuna.	hr
Jadni Hrvati nisu znali zbrojit 2 i 2 pa zaključit da od kupovine na rate ne bu nikaj za koju godinu a nitko ništa ne proizvodi u ovoj zemlji.	hr
Srbija i Crna Gora službeno je postala 31 član Eurimagesa -- zaklade Vijeća Europe za koprodukciju, distribuciju i prezentaciju europskih kinematografskih radova, priopćilo je prošlog tjedna ministarstvo kulture Srbije.	hr
Sve ove nebuloze kontra Grabića izgleda mi kao da potječu od nezadovoljnog kolege Grabićevog, koji je bio silno uvriđen kad ga nije Grabić izabra na misto glavnog splitskog urbaniste.	hr
Nadam se u ovome dvoboju da će bit mnogo naboja, i želje za pobjedom kod obadva tima, jer i jedni i drugi moraju pronać put za izlazak iz krize, a to je već možda ovaj susret!	hr
Pretres u utorak bio je usmjeren na otkrivanje mreže financijske potpore koja pomaže Mladiću u izbjegavanju pravde, izjavio je srbijanski tužitelj za ratne zločine Vladimir Vukčević beogradskoj tiskovnoj agenciji Beta.	hr
" Biskup se pita živimo li doista u demokratskom društvu kad se mediji obrušavaju na nečije mišljenje, dok drugi imaju neograničen pristup medijima u širenju vlastitih ideja.	hr
Sada, na temelju sporazuma potpisanog raniјe ovog mjeseca, blok se udružuјe s osam zemalja јugoistočne Europe na uspostavi proširenog јednistvenog zrakoplovnog tržišta, koje ukupno obuhvaća 35 zemalja.	hr
Svijet, koji je prolazio obalom, vidio je kako na krovu njihove kuće između biskupije i koludričkog tornja plešu vragovi s plamenovima na glavi i ulaze kroz prozore u dvoranu.	hr
Tim je ugovorima predviđeno 140 slobodnih mjesta na inozemnim institucijama za studente Sveučilišta u Rijeci, a na riječkom su pak Sveučilištu trenutačno na raspolaganju 43 mjesta za strane Erasmus studente.	hr
Treba znati da smo imali izuzetno dobrog protivnika, koji igra tako da čeka grešku protivnika, navlači ga da srlja, i mi to sebi nismo mogli dopustiti.	hr
Tromblona osobno poznam i znam koliko je to poštenjačina, jeste da je puko i da su mu živci u kurcu ali je ostao do kraja ispravan.	hr
Kad su Cesarca vozili na strijeljanje, ispisivao je svoje ime i prezime crvenom bojom na komadiće papira, koje je zatim bacao kroz prozor automobila.	hr
Predsjednika vlade Branka Crvenkovskog i njegovog koalicijskog partnera, čelnika Demokratske unije Albanaca (DUI) Alija Ahmetija građani Debra dočekali su ovacijama tijekom posjeta ovom gradu na zapadu Makedonije 25. srpnja.	hr
Naglasio je kako mu je želja da klub nastavi i dalje s radom kao i do sada te da Pozitiv postane prepoznatljivi dugoselski simbol poznat i izvan granica Dugog Sela i Zagrebačke županije.	hr
Da im je doista stalo do boljitka vlastite nacije ne bi se uspoređivali s drugima na sportskom polju i to tuđim uspjesima, nego primjerice na obrazovnom ili znanstvenom i to, ako je ikako moguće, vlastitim.	hr
Prijedlozi za paket mjera mogli bi se naći na stolu za vrijeme proljetnog sastanka na vrhu, koji će se 24. i 25. ožujka održati u Bruxellesu.	hr
Tečaj eura bi se do kraja godine trebao kretati prosječno u rasponu od oko 7,25 kuna, a na samom kraju godine 7,32, dok bi BDP na godišnjoj razini trebao pasti dva posto.	hr
Slovenija i Grčka dvije su vodeće zemlje na Balkanu kada je riječ o uporabi interneta, sa 55,5 posto, odnosno 33,5 posto populacije priključene na internet.	hr
Zato su savršena alternativa svilene i satenske košulje, kao i topići koje možete nositi uz svoje najdraže hlače ili traperice, a opet uz klasične salonke izgledati elegantno.	hr
Rekonstrukcija povijesne Bitke kod Samobora, koja se odigrala prije 565 godina, vjerno je prikazana u srijedu, 1. ožujka, podno zidina Staroga grada Samobora na Vugrinščaku.	hr
Prijeoperativna procjena resektabilnosti tumora od velikog je značenja s obzirom na relativno visok postotak oboljelih u uznapredovalom stadiju kada nije moguće izvesti optimalan kirurški zahvat.	hr
"Krugovi koji koriste terorizam moraju se natjerati da spoznaju kako mi -- Sjedinjene, Države, Albanija i svi drugi članovi koalicije -- predstavljamo ideale kojima teži velika većina čovječanstva.	hr
Želja nam je, da već pomalo zaboravljene hrvatske žrtve na Bleiburgu dobiju dostojanstven spomenik," rekao je Šito Ćorić nakon što je novinarima podijeljen zanimljiv i atraktivan prijedlog idejnog rješenja spomenika.	hr
"Jasno je da u ovom procesu jedino dobiva Srbija, zato što se približava EU, a Kosovo se još uvijek bavi svojim problemima."	hr
Iako je mediji već više od mjesec dana pokušavaju zagrijati do maksimuma, trener Dinama Marijan Vlak shvaća da ovo nije utakmica koja će odlučiti prvaka.	hr
Zakazala je čak i tzv. "nogometna diplomacija", budući da ni turski niti izraelski dužnosnici nisu bili prisutni na nogometnom susretu koji se 1. prosinca odigrao u Izraelu između Besiktasa i Maccabija iz Tel Aviva.	hr
S klupe će Bullsi pokušati izvući maksimum iz Taja Gibsona koji je lani imao lijepu sezonu u defanzivi, a tu je i CJ Watson kojemu ja osobno ne bi povjerio ni vreću krumpira, a kamoli košarkašku loptu, no činjenica je da momak može zabiti.	hr
Iako bi službeno mogao biti određen kao šef tima, premijer će vjerojatno biti uključen u početnu i završnu fazu pregovora, izjavio je Koštuničin savjetnik Vladeta Janković.	hr
Hrvatski parlament je 6. srpnja 2009. potvrdio Jadranku Kosor kao prvu premijerku ove balkanske zemlje, pet dana nakon što iznenadne ostavke Ive Sanadera na dužnost.	hr
Najprije nas Brunek Kovačević davi time da su danas došli drugi i tek dugo, dugo nakon toga naš Brunili, kao da skida kletvu s njih, diskretno ističe «unatoč porazu postali su ukupni pobjednici Svjetskog kupa».	hr
I sam je rekao da se dobro pripremio za nastup u Melbourneu, što je potvrdio u meču protiv Čilića, njihovom prvom, koji će ostati i jedini koji su odigrali.	hr
Pokušavam doći do organizatorice i voditeljice paviljona gospođice Dijane Mrđenović, no bezuspješno, jer je već uzela mikrofon i prelazi u susjedni paviljon gdje ja započela licitacija jednog unikatnog dječjeg krevetića.	hr
Imam dosta prijatelja u Japanu, točnije u Tokiju i oni mi kažu da kod njih nema problema, ali da je situacija u zemlji strašna.	hr
Vjetrenjače u Bogdancima bit će građene kreditom od 33 milijuna eura koji daje Njemačka, a projekt je u skladu s makedonskom Strategijom za energetsku učinkovitost i obnovljive izvore energije.	hr
Makedonska ministrica vanjskih poslova Ilinka Mitreva (desno) i njezin hrvatski kolega Miomir Žužul potpisali su u ponedjeljak (6. rujan) sporazum o suradnji u procesu integracije u EU. [Tomislav Georgiev]	hr
Na isti način kao i do sada, a to je, kako je posljednjih godina već više puta konstatirano, a kako je ovaj put istakao i skupštinar Jurica Škiljan, "na rubu zakona".	hr
"Institucije EU uglavnom na bezvizni režim za zemlje zapadnog Balkana gledaju kao na pozitivan korak, unatoč problemima koje je donio, ali EU neće dozvoliti da se režim zlorabi, posebice kada se zemlje članice suočavaju s priljevom ilegalnih useljenika", rekla je Poznatov.	hr
Molit ću da dobijete snage u životu, a uzor blaženoga Alojzija Stepinca da vam dade saznanje da i vi možete biti sol i svjetlo svijeta, da vas je Bog svime obdario.	hr
Fiorentini zbližio Izrael i Palestinu Prije nekoliko dana trener Dinama Vahid Halilhodžić izjavio je kako ne vjeruje u prijateljske odnose njegova kluba s najvećim rivalom Hajdukom.	hr
Reći će vam svašta, obasipati vas komplimentima, ružama, sladoledima, te vas voditi na noćna kupanja i nuditi vam prekrasan pogled na, pa zapravo bilo što, jer se ljeti sve čini puno ljepšim nego što zapravo jest.	hr
Na najviši vrh Kozjaka, Veli vrj (vrj, u dijalektu vrh), visok 779 metara, može se doći cestom koja vodi iz Solina preko Rupotina, mimo radionice kipara Marka Gugića i bivše talijanske vojarne te kroz Blaca do nekadašnjeg vojnog objekta na vrhu.	hr
Srpski list PC-Press odabrao je internetsku stranicu javne televizije RTS -- www.rts.rs -- za najbolju internetsku stranicu s vijestima i informacijama u zemlji, izvijestio je 1. veljače RTS.	hr
Razni vodeći svjetski političari iskazivali su svoje nezadovoljstvo nacrtom zakona, što javno, što prilikom diplomatskih susreta s vodećim ljudima Ugande, posebno prilikom susreta s ugandskim predsjednikom Musevenijem.	hr
Kako su troškovi izgradnje Osnovne škole Veli Vrh također povećani za osam milijuna kuna postaje pravilo da u Puli kapitalni projekti dobrano prelaze realnu cijenu jer je to uhodana praksa u posljednjih 20 godina u našem gradu.	hr
U dva su navrata simpatični terenci potpuno uništeni, šteta je procijenjena na 3.500 eura, a kako su oba vozila neupotrebljiva ležala i po mjesec dana, čekajući na popravak, time šteta doseže i više iznose.	hr
"Područja naglašena u ovom izvješću pružaju nam realno viđenje stanja na terenu, koje je toliko kritično za vlasti dok kolektivno radimo zajedno u suprotstavljanju korupcijskim praksama na svim razinama", kazao je.	hr
Dakle nakon što hrvatska diplomacija objasni nizozemskoj diplomaciji da je general Bobetko u nadležnosti pravosudnih organa, nizozemska Vlada može u roku od 24 sata obavijestiti Bruxelles da je prihvatila taj sporazum.	hr
Ali prema Zakonu o privatizaciji Ine Vlada može zasad na prodaju ponuditi samo 19,85 posto dionica, jer 25 posto mora zadržati do ulaska Hrvatske u EU.	hr
Projekcija filma "DIVAN ŽIVOT" Udruga paluba7, sutra 21.12. u Radničkom domu s početkom u 21.00 h prikazuje film DIVAN ŽIVOT (IT'S A WONDERFUL LIFE) (1946.	hr
Velikoj Britaniji Katolička crkva i britanska vlada istaknuli su u ponedjeljak "povijesni" značaj državničkog posjeta Velikoj Britaniji pape Benedikta XVI. u rujnu i opravdali troškove tog događaja, pet stoljeća nakon raskola kralja Henrika VIII. i Rima.	hr
Iako kritična glede tempa političke reforme u Turskoj, EK je prvi puta priznala zemlju kao "funkcionalno tržišno gospodarstvo", što je ključna gospodarska odrednica.	hr
To se pitaju i Klasnićevi prijatelji s kojima smo razgovarali i koji su nam potvrdili kako u Werderu igrači dva puta godišnje prolaze najdetaljnije preglede.	hr
Vladajuća bugarska stranka desnog centra GERB upozoravala je na moguće povlačenje zemlje iz projekta od kada je došla na vlast u srpnju 2009. godine.	hr
Naravno da tu treba i strasti da bi odnos opstao, ali važnije je povjerenje i sigurnost da će vaš partner biti uz vas kad vam je najpotrebniji, osjećaj da se možete uvijek osloniti na njega.	hr
Planom vlade u vrijednosti 1,5 milijuna eura koji je usvojen u listopadu, također je predviđeno angažiranje stranog stručnjaka koji bi ostao u Makedoniji dok se zakoni ne usvoje i ne provedu.	hr
Španjolska vlada je u petak, 25. srpnja, objavila ponovno uvođenje obveze dobivanja radnih dozvola za Rumunje, što je izazvalo trenutnu reakciju Europske unije.	hr
Kad je mimo svih hrvatskih zakonskih odredbi ovlastio britanske špijune da prisluškuju hrvatske građane, premijer Ivo Sanader vjerojatno nije razmišljao da bi jedan od prvih koraka Britanaca mogao biti da – prisluškuju i njega samog.	hr
Nastavak suradnje odnosio bi se i na edukaciju odraslih u sklopu sustava zaštite i spašavanja, kroz formiranje i edukaciju timova za spašavanje na vodi i djelovanju pri elementarnim nepogodama.	hr
Iz zgrade u Ulici fra Filipa Grabovca Miroslav seli HIS u raskošno preuređeni kompleks na zagrebačkom Kuniščaku, u kojemu su nekada bili odjeli psihijatrije JNA.	hr
Kako je nedavnim Rajićevim uhićenjem i drugi put u posljednje tri godine aktualizirana tema o jatacima haaških bjegunaca, prilično je jasno da se saborski zastupnik iz nekadašnje Herceg Bosne silno uznemirio zbog Belakovih otkrića.	hr
Agencija je ovakav rating pripisala očekivanjima vezanim za nastavak mudre ekonomske politike i daljnji napredak u strukturnim reformama, i pored značajnih političkih rizika i ranjive vanjske pozicije.	hr
Organizacija za sveobuhvatnu zabranu nuklearnih proba (CTBTO), neovisno tijelo za praćenje mogućeg kršenja zabrane sa sjedištem u Beču, ima više od 60 promatračkih stanica diljem svijeta, uključujući jednu u Sacramentu u Kaliforniji.	hr
Azijska razvojna banka (ADB) podigla je u utorak prognoze rasta za azijsku regiju, a istaknula je i da bi azijskim gospodarstvima u razvoju glavni prioritet trebao biti dugoročni rast.	hr
Marka Križevčanina u Zagrebu Potrebno se još jednom osvrnuti na ishodište ovog dijela, na Zbor hrvatskih vjernika laika, održan u listopadu 1992. godine u Zagrebu.	hr
U Hotelu Livadić održana slastičarsko – kulinarska radionica Belgijski slastičarski šarm Gastronomsku tradiciju Samobora i njegovu privlačnost okusa, boja i mirisa s ugostiteljskih stolova i iz njihovih kuhinja opisali su brojni zaljubljenici u ovaj grad.	hr
Iako su početkom 20. stoljeća Turci izvršili genocid nad Armencima, pouzdano znam da je i tada bilo dobrih Turaka, koji su spašavali armensku djecu.	hr
Zacrtane su današnje političke podjele i struktura državne uprave, te su dodijeljeni mandati širokom spektru međunarodnih organizacija za monitoring, nadgledanje i implementaciju elemenata sporazuma.	hr
” Bonami je priznao, iako to nije nikakva nepoznanica, i to da je Biennale ipak smotra za znalce – svake ga godine od lipnja do kraja listopada posjeti 30 do 40 tisuća ljudi.	hr
Ako nogometni klub Split ne može od puste dice u Splitu šta igraju i treniraju balun napraviti drugoligašku momčad, onda tu nešto ne štima.	hr
Po bahatosti podsjeća me Miljenko Jergović na našeg bivšeg premijera Ivu Sanadera kome se Miljenko, uostalom, bezočno ulizivao, da ne upotrijebim neku drugu riječ, u intervjuu koji je napravio s njim u doba kad je Sanader bio na vrhuncu političke moći.	hr
MSP je postavio 17. srpanj kao krajnji rok do kojeg UN, njegove države članice i Kosovo mogu podnijeti bilo kakve komentare na uzajamne podneske.	hr
Krajem veljače prošle godine, Europska komisija (EC) objavila je svoje eEurope izvješće o napretku 2004, koje se odnosi na postignuća članica EU i zemalja kandidata za članstvo u razvoju informacijskog društva.	hr
U međuvremenu, od 40 velikih slučajeva korupcije koje je spomenula bivša uprava protekle godine ima ih samo pet … primijetio sam suzdržljivost mojih tužitelja kada je potrebno istražiti javne osobe", reako je na tiskovnoj konferenciji.	hr
Prema izvješću FT-a, prva skupina policajaca EU mogla bi stići na Kosovo čak i prije nego što parlament usvoji dugo planiranu jednostranu deklaraciju o neovisnosti.	hr
U biti priroda je jedino di mi ne pada napamet ikakva promina, dok bilo koja ljudska tvorevina u meni nekako traži da je prominem, napravim malo ovako, malo onako.	hr
Tornjevi Dubai bit će višenamjenski kompleks u ukupnom iznosu 500 milijuna dolara, u kojem će se nalaziti hotel s pet zvjezdica, luksuzni stanovi, trgovine i poslovni prostori.	hr
Naime, govorio sam kako mi se kod pčela sviđa to što uvijek naprave ono što im se kaže dok ljudi najčešće rade suprotno od onoga što im se kaže.	hr
Zna li Letica možda da oni koji su sa Visa prebacivani na jug Italije te poslije u Afriku, nisu na Visu imali mjesecima pošten obrok te da su bili iscrpljeni, bolesni i gladni.	hr
Obraćajući se sudionicima konferencije o američko-turskim odnosima koja je održana u ponedjeljak u Washingtonu, Gates je kazao kako su dužnosnici iz dviju zemalja razgovarali o "mogućem tehničkom i operativnom doprinosu" Turske, ako planirani proturaketni štit bude odobren.	hr
Pred ulazak u EU više se u relativnom mjerilu ulaže novaca i truda u PR lažnih pozitivnih rezultata i postignuća vladanja nego u razvoj i osnaženje vlastite proizvodnje kvalitetnije a jeftinije hrane.	hr
Kako je priopćeno iz Croatia osiguranja, “ovim je činom označen početak poslovne suradnje dvaju velikih gospodarskih subjekata na prostoru Federacije BiH sa sličnim misijama”.	hr
Iako HNS nema internate, poput Francuske, iako se regrutira iz relativno male populacije, talent i spartanski odgoj izgurali su hrvatske igrače u europski vrh.	hr
U “Večernjoj školi” je već i nama bilo glupo kad smo morali misliti i na mikrofon i na reflektore i raditi stvari umjesto tehničara.	hr
Nove tehnologije, asfaltiranje prometnica, brz način života i otuđenost ne samo odraslih nego i djece, samo su neki od razloga koji su spomenute igre smjestili u prošlost.	hr
Bio bih vam zahvalan da probate urgirati kod nadležnih institucija, pa se i raspitate kod policije kako oni unatrag dvije godine spuštaju svoje čamce, s nadom da će se taj problem riještiti još sada dok traje sezona.	hr
Osim toga, Jukić je najavila ovogodišnji javni natječaj Ministarstva gospodarstva, rada i poduzetništva u iznosu od 20 milijuna kuna za nepovratna financijska sredstva tekstilcima.	hr
Slobodan Samardžić, koji je u drugom mandatu Koštuničine vlade bio ministar za Kosovo, izjavio je u utorak kako su parlamentarne skupine DSS-a, NS-a i SRS-a podnijele zahtjev za izglasavanje nepovjerenja vladi premijera Mirka Cvetkovića.	hr
Također, s 57 tvrtki s kojima imamo potpisane ugovore o odvozu ići ćemo na promjene na način da će se njihovi kontejneri od 1100 litara odvoziti isključivo prema potrebi.	hr
Uz problem ubrzanog starenja, regija se suočava i s izazovima relativnog siromaštva stanovništva i nepotpune tranzicije na napredno tržišno gospodarstvo, navodi se u izvješću.	hr
Delač ili Pamić, koji je odigrao odlično protiv Slovenaca, primjerice, nemaju mjesto u prvim sastavima svojih momčadi, dok Ozobić igra u drugoj momčadi moskovskog Spartaka.	hr
Ne možemo reći da su u tome sasvim uspjeli, budući da su Marin Ljubičić i Ivan Ćurjurić, u svoje doba i sami članovi Hajduka, dobro igrali.	hr
Naravno, mediji već pumpaju atmosferu, analiziraju se svi protivnici počevši od večerašnjeg, navodi se pet razloga zbog kojih bi Modri večeras trebali upisati pobjedu.	hr
Meni nije bitno da moja slika bude svugdje gdje se okrenem, našla sam se tu na radiju i tu sam zadovoljna jer 90 posto javljanja radimo uživo”, objašnjava.	hr
Pišući za Talijane, kao prije toga za Amerikance i Slovence, kaže da puno lakše iznosi intimne detalje pa i vlastita iskustva iz prošlosti, što u Hrvatskoj nije mogla.	hr
Plasmani šećerani u Virovitici i županjskoj Sladorani svrstani su u skupinu A, a morali su biti svrstani najmanje u D, zbog čega je izostalo izdvajanje propisanih rezervacija.	hr
Cilj je promicanje održivog razvitka i pretvaranje srbijanskog glavnog grada u europsku metropolu, kažu dužnosnici koji su plan predstavili gradskoj skupštini.	hr
"Sutra ćemo s novom energijom usmjeriti svoju pozornost na nove uspjehe, da učinimo Crnu Goru još demokratskijom, još gospodarski razvijenijom, s više radnih mjesta i većim plaćama".	hr
Hrvatska je postigla "impresivan napredak" u 23. poglavlju, onomu koje se tiče pravosuđa i temeljnih prava, izjavila je Reding i dodala kako se neka poglavlja još moraju službeno zatvoriti, ali u pregovorima se stiglo do njihova zaključenja.	hr
Arheolozi su iskopali četiri zlatna vijenca, zlatne naušnice i druge artefakte iz Helenskog razdoblja u jednoj od 700 grobnica pronađenih tijekom građevinskih radova na solunskoj podzemnoj željeznici u četvrti Sintrivani.	hr
Jer, proda li Dinamo Milana Badelja, opet je na početku, opet će biti miljama daleko od Eurolige, a na vrhu oštrice noža bit će Zdravko Mamić.	hr
Rukovodeći ljudi ne snose nikakvu odgovornost, a sam trener kojega su smijenili bila je njihova loša procjena", tvrdi Ivo Šušak koji je dobio otkaz u Zagrebu.	hr
Terselić je izjavila kako je, unatoč činjenici da je tribunal u Haagu esencijalna institucija, te da bez nje nikada ne bi došlo do suđenja na lokalnoj razini, suđenja na lokalnoj razini ipak bitno provoditi.	hr
Ona je dodala da se 27 zemalja članica EU već saglasilo oko zajedničkog stava, pa se očekuje da i Srbija postupa jednako kao Unija.	hr
” Golf igralište s 9 rupa Golf & country cluba Zagreb otvoreno je u svibnju 2004. na nekada pustoj šikari nedaleko nikad dovršene Sveučilišne bolnice.	hr
Dorčec je mirno saslušao dokaze koje ga terete za te zločine, izjavivši na početku da se kaje i da nije imao namjeru nikoga ubiti.	hr
Odin Lokiju priredi veliku gozbu na kojoj posluži brdo sušenog mesa od pitomih i divljih životinja i gostili su se do zore sa svojim vitezovima.	hr
Pogotovo sada kada su saznali da je osoba osumnjičena za njegovo ubojstvo na slobodi, kazali su navijači koji se i dalje, najviše zbog straha od policije, ne žele javno predstaviti.	hr
"Sretan sam što srpski građani nisu reagirali na zahtjev Beograda za bojkot ovog procesa, već su pokazali spremnost postati dio demokratskih institucija Kosova", izjavio je Dell lokalnoj tiskovnoj agenciji Telegrafi.	hr
Zamjenik gradonačelnika Tomislav Masten iskazao je spremnost Grada za davanjem zemljišta i potrebne infrastrukture za dom, no upozorio da je njegova izgradnja u nadležnosti Zagrebačke županije.	hr
Odluku je 19. siječnja pohvalio i pravoslavni patrijarh Bartolomej, i sam rođen na Gokceadi. "Svjedoci ste postupnog ispravljanja starih nepravdi", poručio je iz glavne kršćanske pravoslavne katedrale na otoku.	hr
Kako nam je, naime, rekla Marica Bilić, voditeljica Matičnog ureda, iz godine u godinu je broj građanskih vjenčanja u periodu korizme u stalnom opadanju.	hr
Hrvatska kao matica svih Hrvata svojim sunarodnjacima najbolje će pomoći ako podupre razvoj tamošnjih institucija i eksportira ono malo europejstva što danas u njoj egzistira.	hr
U srbijanskoj javnosti kapetan hrvatske reprezentacije uživa reputaciju iznimnog sportaša i čovjeka, a nakon ždrijebanja skupina izjavio je da bi najviše volio da se dalje probiju Šahtar i Partizan.	hr
U nesreći je lakše ozljede zadobio Nijaz Curić (25), koji je bio suputnik u Golfu, i on je, kako nam je potvrđeno iz informativne službe Kliničkog centra Koševo nakon pregleda pušten kući, uz opasku da se vrati u bolnicu ako osjeti bolove u tijelu.	hr
Sve je to račun bez – Hajduka, u Poljudu su čvrsta stava da za takve utakmice nije vrijeme, a ni Banja Luka Milorada Dodika nije mjesto..	hr
Srbija je, u ponedjeljak (22. rujna), pružila uvjeravanja Rusiji kako će poštovati obveze preuzete iz ključnog sporazuma o energetskoj suradnji između dviju zemalja.	hr
Ukoliko ne postoje zajednički (klasni) elementi, koji se kao takvi prepoznaju, onda niti ne možemo govoriti o klasi koja bi bila u mogućnosti preventivno djelovati spram mikroekonomskih strujanja.	hr
Iskusni vs mladi kreatori Uz provjerena imena poput Oscara de la Rente, crvenim tepihom zvijezde će šetati noseći i haljine mladih i još nedovoljno razvikanih kreatora.	hr
Aleksandar Dedović, ravnatelj nevladine udruge ALFA centar, smatra kako postojanje velike količine viška streljiva, oružja i mina predstavlja jednu od najozbiljnijih prijetnji sigurnosti Crne Gore.	hr
Knežević je izrazio nadu da bi taj kriminal mogao početi zanimati i Haaški sud, te da bi Subotić ondje trebao biti pozvan kao svjedok.	hr
Turska je nedavno rasporedila desetke tisuća vojnika na nemirnom jugoistoku zemlje i duž granice s Irakom, u pokušaju jačanja svoje nazočnosti u regiji u kojoj su aktivni kurdski militanti.	hr
Postoji u gradu Upravni odjel za gospodarstvo i poljoprivredu, ali ja smatram da bi trebao biti poseban ured samo za poljoprivredu, koji bi nas seljake educirao i upućivao nas.	hr
U nedjelju od 20 sati na rasporedu je prijateljska utakmica u kojoj će gost Kantride biti kineski prvoligaš Shangai Shenhu kojeg vodi Miroslav Ćiro Blažević.	hr
U uspjeh je, naravno, uvjerena i inicijativa Da za Vels (Yes for Wales) koja je praktički iznijela najveći teret referendumske kampanje pod motom »Naša prilika, naša odluka, naša budućnost«.	hr
Tema jutrošnjeg teksta trebala je biti kupanje u lončiću vode sa naglaskom na pitanje zašto bi se netko kupao u loncu unatoč punom bojleru vode.	hr
Uz to, osiguranje ulaska u NATO triju zemalja članica Jadranske povelje važan je prioritet i za Sjedinjene države i EU, kazao je	hr
Inspektori su svakom prekršitelju ispisali prekršajni nalog u visini 15.000 kuna, odnosno 60.000 ukupno, a tri su vozila isključili iz prometa na rok od osam dana.	hr
Bez obzira na stil i izgled namještaja koji trenutno posjedujete, uz slobodu interpretacije i vještu ruku, svaka će se soba pretvoriti u zanosni budoar.	hr
Veliki svjetski proboj The Prodigy je ostvario u drugoj polovici devedesetih, a za to je vjerojatno najzaslužniji singl ˝Firestarter˝ koji je, objavljen u ožujku ‘97., izravno uletio na prvo mjesto britanske ljestvice.	hr
Prva dvojica, razumljivo, u svom stilu, okrenula su se zafrkanciji a Senjanović je rekao kako mu je dobro došla ova knjiga jer je samo jednom u životu bio na pazaru, a nikad na peškariji, za to su zadužene žena i punica.	hr
Iako se radi o blagdanu druženja, radosti i veselja, prva obiteljska svađa na Božić može se očekivati već oko 10 sati ujutro, dva sata nakon ustajanja, navodi se u istraživanju koje prenose britanski mediji.	hr
Naklada lista nastavila je padati, i bila je između 4.000 i 5.000 primjeraka dnevno u 2011. godini, pokazuju podaci udruge Freedom House.	hr
Mesić nije želio od toga odmah raditi veliki skandal jer je bio uvjeren u svoju nadmoćnu pobjedu u drugom krugu, što se na kraju i ostvarilo.	hr
Za uspjehe Jelene Janković i Ane Ivanović u velikoj su mjeri zaslužni roditelji, s tom razlikom što u njihovu slučaju glavnu riječ ne vode očevi nego majke.	hr
U najluđoj noći publici na Korzu išlo je na ruku i vrijeme pa je, iako je temperatura bila prilično niska a prognoze loše, ipak izostala kiša ili bura koja se zavlači u kosti.	hr
U samoj luci Gaženici bit će zaposleno do tisuću ljudi, ali su mnogo značajniji indirektni efekti izgradnje tog objekta za ukupni razvoj Zadra i njegove županije, ali i ukupnu zaposlenost.	hr
Grčka je u srijedu (12. kolovoza) priopćila kako je zaplijenila skoro pola tone kokaina u jednoj od najvećih zapljena droge ikada zabilježenih u toj zemlji.	hr
Skulpture koje su dio "Elginovih mramornih statua", uzete iz Parthenona u Ateni, izložene su u Britanskom muzeju u Londonu. [Getty Images]	hr
Pratit će se razvoj situacije, valjda nije po srijedi neka krupnija nevolja što bi desetkovala momčad za gostovanje protiv Croatije Sesvete u nedjelju u Zagrebu, u Kranjčevićevoj ulici.	hr
Poštujem odluke stranačkih tijela i oduvijek sam bio legalist – stoga on ima moju potporu da HDZ vrati na poziciju koju je nekad imao u našem Splitu, bez obzira što na stvari ne gledamo uvijek jednako i ne dijelimo istu viziju Hrvatske i Splita.	hr
Prije negoli su čokoladice Mars i Snickers stupile na tržište, kupovao sam čokoladice Super i pasterizirano mlijeko u tetrapaku prije nego se pojavilo svježe mlijeko u bocama.	hr
Kada je 2003. godine uhićen u Sloveniji, Limaj je bio parlamentarni zastupnik Kosova i šef ureda PDK za odnose s javnošću, nastupajući u svojstvu glasnogovornika stranke.	hr
"Kada bi bila objavljena knjiga Slobodana Miloševića u kojoj piše o svojim idejama o eliminiranju Albanaca, bi li bilo u redu objaviti je?"	hr
“Naš strah na početku sezone je bio opravdan, jer svake smo godine imali istu situaciju, ljudi ne donesu pravi komad mesa na analizu, pa kada se otruju, krivi budu samo veterinari.	hr
U različitim studijama procijenjeno je kako neregistrirane aktivnosti čine približno između jedne desetine i jedne trećine nacionalnog bruto društvenog proizvoda (BDP).	hr
Brzo je zadobio povjerenje majke, čak mu je otkrila gdje su sefovi…Tako sam se brzo udala, kao da sam trudnica”, prisjećala se Višnja, čudeći se zašto nije vjerovala prvim dojmovima o Kolovratu.	hr
Pandžić smatra kako PDV na knjige, koji je u našoj zemlji najveći u regiji (u većini zemalja je nula posto, kod nas 17) jest otežavajuća okolnost, ali nije presudan za izdavačku djelatnost.	hr
Moram naglasiti da smo od prvog dana imali izvanrednu podršku lokalnih vlasti u Kninu, osobito gradonačelnice Josipe Rimac, koja je činila sve što je u njezinoj moći da nam pomogne.	hr
Onaj tko vlada Inom, vlada i velikim protokom novca,a to je svakoj stranci – bila ona lijeva, desna ili centristička – oduvijek bilo i bit će u interesu.	hr
Računari će od tada postajati sve brži i brži i sigurno će postajati sve moćniji iz dana u dan, te će se nastaviti razvijati sve dok ne postanu znatno inteligentniji od ljudi, tvrdi Kurzweil.	hr
Ovaj turbobenzinac posjeduje sjajne performanse, a uz snagu od 170 KS pri 5500 “điri” odlikuje ga okretni moment od 250 Nm pri 2500 okretaja u Dynamic modu.	hr
Osobe koje imaju probleme s venama ne moraju osjećati nikakve izražene tegobe, ali ih može pratiti neprestani osjećaj težine u nogama, nelagode, iritacije kože ili lagane boli..	hr
Muzej neandertalaca bit će otvoren koncem veljače u Krapini u Hrvatskoj, izvijestio je u subotu (13. veljače) hrvatski dnevnik 24 Sata.	hr
Trebat će izgraditi još nekoliko faza, kao što je skidanje nitrata i rješavanje mulja, pa bi sve skupa građane i Grad moglo koštati gotovo dvije miljarde eura, kaže Nikolić.	hr
Turska, koja se popela na 61 mjesto u prošlom GCI, bila je jedina od zemalja u regiji koja je zadržala svoju poziciju.	hr
Zasad svi znakovi upućuju kako do sada Bruxelles to pitanje nije shvaćao ozbiljno, jer to znači i da će se neki ljudi morati pred sudom suočiti s pravdom", izjavio je Cerkini za SETimes.	hr
Guverner Narodne banke Srbije (NBS) Radovan Jelašić svojedobno je rekao da je glavni pokretač ubrzane deprecijacije, koja je krenula krajem prošle godine, bilo izravnavanje državnih obveza, za što je srbijanska vlada na tržište iznijela 464 milijuna eura.	hr
Srpski pjevač Željko Joksimović osvojio je nagradu za Najbolju pjesmu Balkana 2009 i nagradu Balkanski pjevač godine na prvoj dodjeli Glazbenih nagrada Balkana, održanoj u nedjelju (16. svibnja) u Bugarskoj.	hr
Srbijanski tužitelj Slobodan Vukčević o ovome slučaju nije želio ništa govoriti, ali je istaknuo da u Srbiji ne postoje nikakve tajne optužnice protiv hrvatskih branitelja.	hr
Unatoč svojem neriješenom konačnom statusu i nakon skoro sedam godina pod protektoratom UN, Kosovo je učinilo neke korake u smjeru ispunjavanja kriterija za priključenje EU.	hr
Rekao je to učenicima nakon što im je bio izjavio da ih smatra svojim prijateljima, povjerenicima, odgovornim osobama sposobnima da ponesu službu koju im povjerava.	hr
” Slijedili su dugi razgovori i svađe, a kako kaže Magali, ni sama ne zna što joj je bilo teže podnositi – fizičko ili psihičko zlostavljanje.	hr
Izjavio je Dnevnom avazu kako je "jedini zemljovid BiH kojeg priznaje onaj s RS-om te teritorijalnim i političkim kapacitetom koje posjeduje.	hr
Od Maje Janković se možda i najviše očekivalo, ali ona je poražena u polufinalu, te se na kraju morala zadovoljiti 3. mjestom u kategoriji +68 kg, no treba naglasiti da je Maja u polufinalu teško oštećena.	hr
HSP je također oštro osudio i načina na koji se vode pregovori o promjeni Ustava RH a koji je odrednica budućnosti zemlje u narednom desetljeću.	hr
Odbjegli general bio je i glavna tema tvrdnji objavljenih ovog tjedna u dnevniku Blic , u intervjuu s bivšim načelnikom službe državne sigurnosti Goranom Patrovićem koji je ukazao kako vojska još uvijek štiti Mladića.	hr
Nekadašnji prvi čovjek mostarskog kluba Ivan Beus odnos Javnog servisa prema Zrinjskom ne smatra diskriminirajućim, ali navodi da je sramotna činjenica da BHT1 u pravilu ne prikupi novac za TV prijenose europskih utakmica Zrinjskog.	hr
No, danas, u svojoj 26 godini, iako je na vrhuncu karijere, ima vremena i za druge stvari u životu, posebno je fasciniran filmom i modom.	hr
Njezin suprug je, konkretno meni u intervjuu svojedobno za magazin Extra, naveo kako Mirela Rupić sina Ivana viđa vikendima i naglasio da do tada, dakle prije dvije godine, Mirela Rupić nikada nije bila na roditeljskom sastanku u školi svojeg sina.	hr
Nitko pri tome ne spominje koliko se u ustanovama ili poduzećima radi efektivno, a svatko tko radi u školi zna da je šest školskih sati naporan i efektivan rad.	hr
Međunarodni dužnosnici pozdravili su u četvrtak (28. travanj) napredak postignut u prvoj fazi političkih razgovora o restrukturiranju policije u Bosni i Hercegovini (BiH).	hr
Radikalni pokret Vetevendosja (Samoopredjeljenje) započeo je svoju kampanju u Mitrovici kazavši kako taj podijeljeni grad nije problem, već početak rješenja kosovskih problema.	hr
Naravno, sve ćemo uraditi da osvojimo sva tri, očekujemo to mi u reprezentaciji i cjelokupna javnost, ali u ovakvoj situaciji, generalno, start s četiri osvojena boda bio bi i dalje zadovoljavajući, objašnjava Sušić.	hr
Iako se oporba nije slagala sa smanjenjem plaća od 10 posto koje su regulirane u rebalansu, isti je usvojen, jer je to bio jedini način da se ispune uvjeti koje je od Vlade ove županije tražio MMF.	hr
"Političari bi se trebali usredotočiti na provedbu presude u ustavu što prije", rekao je Dmičić za SETimes. "Odgovornost je isključivo na institucijama BIH i bojim se da se jedno jasno i razumljivo pravno pitanje polako pretvara u politički beskraj."	hr
Parlament Republike Srpske (RS) dao je 16. listopada konačno odobrenje za 2,9 milijardi eura vrijedan koncesijski ugovor o autocesti s austrijskom tvrtkom Strabag.	hr
Roman izraelske književnice Zeruye Shalev Ljubavni život prikazuje intimu žene s pokojim opisom grupnog seksa, a Alahove nevjeste ruske novinarke Julije Juzik iznosi istinite priče mladih Čečenki koje su postale žene bombe.	hr
No, belgijska visašica u petak nije bila dovoljno dobra za pobjedu, ali je u prvom nastupu nakon gotovo dvogodišnje stanke zbog rođenja djeteta ipak ostvarila solidan rezultat.	hr
Mladi je inovator svoj diferencijal razvio za trkaći bolid RRCX, na čijoj su konstrukciji studenti riječkog Tehničkog fakulteta radili pune dvije godine u sklopu natjecanja Formula Student.	hr
Ako je The Back Room bio direktan nastavak Interpolovih prekrajanja Joy Divisiona za novi milenij, a An End Has A Start spajanje post punk tjeskobe i Coldplayave stadionske grandioznosti, onda je njihov treći album namjerni odlazak u 'artističko'.	hr
Riječ je o strojevima koji mogu u jednoj minuti obraditi 750 litara vode, što znači da imaju dovoljno velike kapacitete za brzo i efikasno čišćenje mora.	hr
Netko sad možda očekuje da ćemo otvoriti specijalnu raspravu o Vladi i Plivi, ali to je tema o kojoj se može govoriti samo u razmjerno površnim nijansama.	hr
Čarobni su prsti Roberta Prusca, mi smo odličan tim S fizioterapeutom reprezentacije Robertom Pruscem, također Splićaninom koji ima itekako dugi staž u Davis Cupu, ali i FED Cupu, dugi niz godina dr.	hr
Budi sretan, jer je ovo blagdan jedinstvenog događaja koji vrijedi za sav svijet, a posebno jer je to blagdan koji se duboko tiče tebe i mene.	hr
Gottiju, koji već godinama boluje od raka, stanje se naglo pogoršalo, pa je iznimno iz zatvorske bolnice prebačen u civilnu, gdje su mogućnosti liječenja znatno veće.	hr
Uglavnom, na kraju cijele balade račun će platiti radnici "Plaće kasne tri mjeseca, a kažu nam da šutimo i radimo" Kombinacija recesije i bahatosti bila je pogubna.	hr
Jordan nije bila prisutna u svom domu za to vrijeme, a izvor blizak starleti tvrdi kako je tinejdžer djelovao kao da je opsjednut s Jordan, poznatijom kao Katie Price.	hr
Naime, prošlog utorka na slovenskom državnom radiju u emisiji "Studio" gostovali su Gjenero i slovenski pravnik Silvo Devetak, a tema je bio susret slovenskog i hrvatskog premijera u Mokricama.	hr
Ivan Ott ništa ne uljepšava, jer on je prije svega svjedok, koji je kroz sve te muke prošao, ali opet nigdje nikakva traga njegovu "književnom naturalizmu".	hr
Međutim, iz INS-a je također priopćeno kako brojke s popisa ne uključuju one koji su se sami popisivali, zaposlene u državnim sigurnosnim službama poput policije, kao ni one koji već dulje vrijeme žive u inozemstvu.	hr
Prezentiranje kulturne i povijesne baštine Grada Dugog Sela u Gradu prijatelju kulminiralo je 24. srpnja, a kao svojevrsni nastavak prethodne večeri, ispred zgrade Gradskog poglavarstva na rivi gdje se održavao prigodni program..	hr
U međuvremenu, u izvješću EC-a o toj zemlji ukazuje se na određen broj problematičnih područja, uključujući spore pravosudne reforme, korupciju, nedovoljnu primjenu standarda ljudskih prava i konstantne etničke napetosti.	hr
Logično je i ovdje se upitati bi li bilo moguće na tom mjestu izmisliti nekakav turistički sadržaj te u konačnici od svega ostvariti i neku zaradu, ako ne ništa drugo.	hr
Budući da se skupštine mogu sukladno zakonu održati do kraja rujna, za tada ćemo ponovno sazvati skupštinu i sve pripremiti", rekao je Zoran Košćec, predsjednik Uprave.	hr
Aljinović je u ime malog dioničara Danijela Labaša iz Varaždina izrazio sumnju da se na ovaj način priprema put za rasprodaju imovine društva, a ne da se konsolidira financijski loše stanje tvrtke.	hr
“To su proizvodi za koje je nezamislivo da dođu do nas, a kamoli da se još konzumiraju u BiH, jer ne zna se tko je uopće vršio kontrolu tih proizvoda.	hr
Kako je u lamborghiniju preostalo još goriva, drugi su kanistar željeli napuniti tim goivom, no naišla je policijska patrola, a oni su iz Nature agro pobjegli glavom bez obzira ostavivši za sobom pune kanistere.	hr
Olimpijska reprezentacija BiH sretna što će učestvovati na Igrama u Pekingu Ometena nedostatkom finansijske potpore, petočlana olimpijska reprezentacija Bosne i Hercegovine realistična je u vezi izgleda za medalje.	hr
Na kraju je izgubio živce i naredio radnicima ga demoliraju Oklopnim vozilima su uletjeli na trg i rastjerali prosvjednike Mjesec dana nakon početka prosvjeda u Bahreinu, vojska i policija 'čiste' glavni trg od prosvjednika.	hr
Mladinić tržištu jedini nudi ekstra djevičansko maslinovo ulje u dva okusa i mirisa, delikatesne proizvode najviše kvalitete i lepezu od više od 60 različitih proizvoda.	hr
Kako je istaknuo Švorinić, nije sporno postojanje objektivnih razloga za rebalans, ali je nesporno da buja gradska administracija i izdvajanja za plaće zaposlenih na gradskom budžetu.	hr
Hrvatska država i ministarstva pravosuđa, unutarnjih poslova i branitelja znali su da mu prijeti opasnost, trebalo ga je upozoriti, zato kažem da je to jedna izdaja, pod navodnim znacima, hrvatskog državljanina.	hr
Istraživanje je također pokazalo kako 27 posto ispitanika krivi Basescua za sadašnje stanje, 23 posto optužilo je vladu, dok 37 posto smatra da bi ostavka predsjednika mogla okončati prosvjede, izvijestio je list.	hr
Čak i veliki Warren Buffett gubi na investicijama Iako Warren Buffett diljem svijeta slovi kao jedan od najvećih “gurua” uspješnoga financijskog ulaganja, podaci pokazuju kako i najveći griješe.	hr
Rumunjska se u trećem tromjesečju ove godine popela na peto mjesto u svijetu na rang ljestvici zemalja iz kojih se šalje najveći broj spam poruka, pokazuje novo izvješće o zlonamjernom softveru i prijetnjama koje je objavila tvrtka za pružanje sigurnosnih IT rješenja, Panda Security.	hr
"Naš će festival biti značajan čimbenik u borbi za očuvanje i revitalizaciju povijesnih spomenika, obnovu zidina, crkava i palača", pišu Paolo Magelli i Janko Ljumović u promotivnoj brošuri KAIF-a.	hr
Restoran Gabreku 1929 ponovno otvorio svoja vrata Novo ruho poznatog restorana Nakon što je 20. srpnja zbog obnove zatvorio svoja vrata, poznati samoborski restoran Gabreku 1929 ponovno je 15. prosinca otvoren za sve svoje goste i to u potpuno novom ruhu.	hr
Broj zaposlenih kod insolventnih pravnih osoba u listopadu od 46.458 bio je pak za 1,1 posto veći nego u mjesecu prije, a za 7 posto ili za 3,5 tisuća manji nego u istom mjesecu prošle godine.	hr
Ne treba se u potpunosti prepustiti tehnologiji, već je upotrijebiti tamo gdje nam ona može koristiti, i pri tome se, ako je moguće, i zabavimo“.	hr
Iako je prije samo dva mjeseca bivši ministar obrazovanja Dragan Primorac izjavio da će svih 550.000 učenika osnovnih i srednjih škola u Hrvatskoj dobiti besplatne udžbenike, novi ministar Radovan Fuchs odstao je od takvih planova.	hr
Službenici OESS-a stavljaju plakate u Durresu, u Albaniji, kojima se građani pozivaju na provjere svojih imena na preliminarnim biračkim popisima za parlamentarne izbore 3. srpnja. [OESS]	hr
Predsjednik Mesić samo nastavlja tu antifašištičku tradiciju i usput narobijao se i on za ovu zemlju, ali ti to ne vidiš od pjene mržnje koja ti udara na usta!	hr
Propjevali su i Štef Fiškal i Sudec, a Sraka je krenula malo popeglati perje u Kompareovoj mašini za šmelcajne starih bab, pojavivši se prvi put u izazovnom izdanju, a drugi put kao Jadranka Kosor (u ženskom izdanju).	hr
O podrijetlu Hrvata lovrići i biondići mnogo bi više naučili da su makar jednom sjeli uz barbu na gajetu i pitali ga, sve po redu, kako se zovu stvari u brodu, iznad i ispod njega.	hr
Tim sveobuhvatnim dokumentom pokrivena su vojna pitanja vezana uz zdravstvo, obrazovanje, policiju i prostor, kao i novi segment vojne rekreacije, uključujući obitelji, turiste, posjete srbijanskih vojnih dužnosnika Bugarskoj i obrnuto.	hr
Barek, priznaj da si se zasrala od straha, pak ti je kakti rit vidla puta, pak si sad sretna kaj nisi fulala jer nisi glasala, inače se ne bi mogla pogledat drugi dan f špigl, jer i jedan i drugi si mislila da mogel dobit.	hr
HOU bira čelnike u Kninu Danas će se s početkom u 13 sati u zgradi Veleučilišta Marko Marulić u Kninu održati izborna Skupština Hrvatske odbojkaške udruge, čelne organizacije hrvatske odbojke.	hr
G. Letina i g. Bacak borili su se i prije stvaranja suvremene hrvatske drzave za odvajanje hrvatskog od srpskog, no “nitko uopce nije htio slusati”.	hr
Gubitkom ekskluzivnih prava na prodaju svojeg glavnog lijeka u Sjedinjenim Državama, hrvatski farmaceutski div Pliva vjerojatno će u narednoj godini pretrpjeti znatne gubitke.	hr
Podatke koje koristis su netocni a napisa ih je covik koji koji se zove Monte Hieb koji nije znanstvenik za klimatske prmijene i koji je radija za rudnik ugljena u zapadnoj Virginiji.	hr
Tamo je morao dati izjavu nakon što je vlasnik dioničkog društva Splendid Božo Crnjac policiju obavijestio o tome da iz njegovog lokala nekakvi “kamatari” iznose stvari.	hr
Još jednom je rekao kako su ugibališta samo privremeno rješenje, ali i da je ono dovelo do pozitivnih efekata, baš kao i ponovno uvođenje pauka.	hr
Kako se radi o referentnom centru za kirurgiju kralježnice nije rijetkost da druge bolnice šalju svoj pacijente u Draškovićevu kada su u pitanju kompliciraniji zahvati, govori ravnatelj.	hr
Međutim, s ovakvim trendom prodaje bit će pravo čudo ako hrvatsko tržište automobila dosegne brojku od 40.000 novih registracija, jer se o prošlogodišnjih gotovo 45.000 prodanih vozila, točnije 44.918, može samo sanjati.	hr
U Sarajevu je 17. svibnja predstavljena srednjoročna strategija razvitka Bosne i Hercegovine kojom se predviđa kako će gospodarstvo zemlje od 2007. godine postati samoodrzivo.	hr
Pristupio je treninzima Hajduka pod paskom talijanskoga trenera Edoarda Reje i svidio se kao moguća alternacija, ali se Pezi čini da bi cijelu jesen gubio vrijeme da se nametne umjesto da, primjerice, stalno igra u Zrinjskome.	hr
Nas djece je šestero i sjećam se da su odnosi u kući bili vrlo napeti jer roditelji katkad nisu znali kako da nas uzdržavaju.	hr
Probajte po receptu Antee Kodžoman Manekenka, hostesa ili što je već točno zanimanje Antei Kodžoman, grčevito se bori za svoj opstanak na zahtjevnoj hrvatskoj društevnoj sceni na kojoj… Više 24.01.	hr
Čelnik G17 Plus Miroljub Labus također je iznio zadovoljstvo izbornim rezultatom svoje stranke, ali je izrazio bojazan kako će biti teško postići ustroj stabilne vlade.	hr
Na temelju ugovora, bit će otpisano 25 milijuna eura srbijanskog duga Njemačkoj, u zamjenu za ulaganje srbijanske vlade u iznosu 5,5 milijuna eura u projekt obnove daljinskog sustava grijanja.	hr
U isječcima se vidi cijeli postupak njegovog oslikavanja, a na u cijelosti se doima kao da ih je napravio u izuzetno kratko vrijeme, i to sve sa kistom u ruci!	hr
Istog dana hrvatski predsjednik Ivo Josipović i srpski predsjednik Boris Tadić posjetili su obližnje mjesto Paulin Dvor, gdje su 1991. hrvatski vojnici pobili 18 starijih civila srpske nacionalnosti i jednog mađarske nacionalnosti.	hr
Znači, čitav taj potez Ulice grada Wirgesa od Starčevićeve u Perivoju do Gajeve ulice postaje veliko gradilište, što u gradskoj režiji, što u onoj gradskih poduzeća, a što u privatnoj režiji.	hr
Zato kaj su dečki dobri,ak se i zalomi koja čašica viška kaj onda al se treba znati ponašati i ostavljati iza sebe čist obraz.	hr
Da ste vidjeli tu radost kod naših Vukovaraca, te majke ubijenih branitelja kako s ponosom gledaju na nas, suze u njihovim i našim očima.	hr
Na evidencijama zavoda za zapošljavanje u BiH u prosincu prošle godine registrirane su 522.052 nezaposlene osobe, što je za 3034 osobe ili 0,58 posto više nego prethodni mjesec.	hr
Pripremajući se za nastup na Olimpijskim igrama, nakon što je nedavno na Europskom prvenstvu poražena u utakmici za brončanu medalju, Hrvatska je igrala protekla tri dana na Unicum kupu u Budimpešti.	hr
Film «Blind Side» u kojem Sandra Bullock glumi glavnu ulogu prešao je zaradu od 200 milijuna dolara u američkim kinima, preciznije, zaradio je 208,5 milijuna dolara.	hr
U čitavoj 2010. godini na tribinama stadiona u Vrapčićima prema procjenama novinskih izvjestitelja našlo se tek 20.200 gledatelja, što bi u prosjeku činilo oko 1400 ljudi.	hr
U Istraturistu ostvaren je rast noćenja od 3 posto Kvaliteta kampova Sa 6% više ostvarenih noćenja, prihodi ostvareni u kampovima prošle su godine iznosili 36 milijuna kuna, što je bilo 28% više nego u 2004.	hr
Ja sam jako rano otkrila sebe i znam što mi stoji, a što ne, i mislim da žena koja to zna pogoditi ne može ne biti lijepa.	hr
"Samo oni imigranti koji imaju međunarodno priznato pravo na zaštitu ili pravo na azil ostat će u zemlji, nitko drugi", kazao je ministar, dodajući kako će svi ostali morati napustiti zemlju dragovoljno, ili će se sučeliti s deportacijom.	hr
Možda su baš ovdje u drevno doba živjeli šamani, koji su svoju energiju ostavili tu pokraj naše kuće”, zaključio je Georg Lenz, koji je jednu Prantlovu skulpturu odabrao kao nadgrobni spomenik na svojem grobu.	hr
To se prije svega (ponovno) moglo ustvrditi za Davida Beckhama, koji je nakon golova Bologni i Genoi trijumf u Rimu potpomogao s dvije asistencije za dva od tri gola.	hr
"Akcije kosovske policije promijenile su realnost na sjeveru Kosova, a Srbija je na neki način verificirala situaciju preko sporazuma sa KFOR-om.	hr
Europska komisija ističe da se jamstvo mora dodati na listu potpora već danih brodogradilištu te da će dijelom morati biti vraćeno kroz restrukturiranje 3. maja« "Pomer" neće na arbitražu u London Srijeda, 08. prosinca 2010.	hr
Sinjski kockari kažu kako se nakon članka javilo više od 50 njihovih kolega s istim tvrdnjama o tome da unatoč velikom uloženom novcu tijekom kockanja ne dobivaju ništa.	hr
Razbojnici, u dobi od 30 i 26 godina, u pljačakaški pohod došli su iz Istre, a za jednim od njih bila je raspisana potraga jer je izbjegao služiti zatvorsku kaznu.	hr
U kolovozu prošle godine Mario Korade (gore) pozvao je oca da mu pomogne da se obračuna s bivšim konobarima iz njegova varaždinskog lokala Majestic.	hr
Lažno tvrdeći da želi udomiti mačiće, uspio ih je dobiti iz gradskog skloništa za nezbrinute kućne ljubimce, a potom je mačke odnio u laboratorij fakulteta na Harvardu, davao im lijekove za srce, ubijao ih i secirao, kako bi proučio utjecaj lijekova.	hr
Iako premalo cijenjen i gotovo omalovažavan, Hrabal je ostao u Češkoj do smrti, gdje je provodeći dane u svojoj omiljenoj praškoj pivnici Kod zlatnog Tigra, na svoj osebujan i jedinstven način sudjelovao u svim političkim promjenama svoje zemlje.	hr
Međutim, prijedlogu da se sportašima zabrani klađenje već se suprotstavio poznati bivši igrač Bayerna i njemačke reprezentacije Mario Basler koji kaže da se igrači često klade i to im nitko ne može zabraniti.	hr
Javna je tajna navodno da u poslijepodnevnim satima od 16 do 23 voditelj odjela održavanja 'Gorice', Mijo Nevistić popravlja privatna vozila Unatoč dobrom poslovanju šefu Zagreparkinga otkaz?	hr
Što se ostalog tiče, upitno je pet zemalja koje nas nisu priznale, što je integralni dio pitanja našeg uspjeha na drugim područjima, kao što sam ranije pojasnio.	hr
No, naši izvori to izričito opovrgavaju i kažu da su mirovinski fondovi, istina, o svojoj namjeri informirali hrvatsku Vladu, ali ne s ciljem da zajedno koordiniraju akciju.	hr
U do sada nezabilježenom koraku, poduzetom prošlog tjedna, zastupnici u Banja Luci usvojili su inicijativu za izmjenu Članka 79 Ustava Republike Srpske (RS).	hr
Po nekim našim projekcijama vukovarska luka će sa sadašnjeg prometa od 850.000 tona godišnje narasti na 2,5 milijuna tona 2015., te 6,5 milijuna tona 2025. godine.	hr
Stvarne zapreke na koje će naići domaći proizvođači uključuju nedovoljan broj opremljenih graničnih prijelaza, nedovoljno opremljene laboratorije za analizu i manjak dozvola, koje su nužne za ulazak izvezene robe na tržište EU.	hr
E, sada sam se uzrujao i ja, jer čujem da su u bendovima i moji frendovi Daniel Cvetković – Cveki i Filip Melinščak – Špiki.	hr
Izraelska akcija je odgovor ne samo na neizazvani Hezbollahov napad i otmicu dvojice vojnika, već i na stvarnu i opipljivu Hezbollahovu prijetnju stanovnicima sjevernog Izraela, kojih ima više od milijun.	hr
Hrvatski predsjednički kandidati Ivo Josipović i Milan Bandić jednoglasni su, međutim, u izjavama kako Beograd ne može dobiti spor protiv Hrvatske.	hr
Austrija, Belgija, Danska, Francuska, Njemačka, Grčka, Nizozemska, Portugal i Španjolska također su priopćile kako će uvesti kvote ili druge sustave dozvola za rad.	hr
Ne treba smetnuti s uma da je na ovih 15 profesionalki garant dolazilo još bar toliko "fušerki" koje su radile bez računa, izvan radnog vremena.	hr
"Ne znam niti jednu državu koja planira povećati plaće 13,6 posto pri inflaciji od 6,5 posto kao što to radi Srbija", ističe Jelašić.	hr
2. Neke osobe bolje funkcioniraju u tvrtkama gdje je radna atmosfera mirna i opuštena, međutim postoje ljudi koji lakše donose odluke u stresnim situacijama.	hr
Kako je seks na javnom mjestu poprilično popularan fetiš ekipa restorana se nada kako će povećati promet za dan zaljubljenih, a kako ne bi došlo do nekakvih nezgodancija zaposlili su dodatne čistačice.	hr
Sada, jasno, moramo malo mirovati, ali nakon nekog vremena bi se moglo ići do Indije i to s dva auta, jer ovo s jednim autom nema smisla.	hr
U izlozima Gradske knjižnice postavljena izložba Olinke Skok Presečki Svi koji još razmišljaju kako oslikati svoje uskršnje pisanice po inspiraciju mogu otići u samoborsku Gradsku knjižnicu.	hr
Europska komisija (EC) izdvojit će između 150 i 200 milijuna eura za infrastrukturne projekte u okviru predprijamnih programa za razdoblje od 2004. do 2006. godine, izjavio je 16. rujna šef izaslanstva EC u Bugarskoj, Dimitris Kourkoulas.	hr
Autentičnost zbirke, neslužbeno doznajemo, još nije utvrđena, a to će se morati obaviti u nastavku kaznenog procesa protiv bivšeg premijera, kako bi se zapravo i potvrdila njezina stvarna vrijednost.	hr
Pošten muškarac, obiteljski čovjek, vjernik i redovit hodočasnik u marijanska svetišta, ništa ne sluteći, s ručnikom oko pasa uđe u kabinu od smrekovih dasaka i samo što sjedne na klupicu, negdje se iz pare začuje raskalašan cerek.	hr
Kalinić, čiji je nadimak "Zvijer", izručen je u Beograd iz Hrvatske 25. kolovoza, više od tri godine nakon što je osuđen za ubojstvo srbijanskog premijera Zorana Đinđića 2003. godine.	hr
Ipak, diplomirao je na Poljoprivrednom fakulteta u Zagrebu i planirao raditi na zemlji, ali život ga je odveo najprije u trgovinu umjetnim gnojivom i sredstvima za zaštitu bilja, a potom u propulzivni naftni biznis.	hr
Otkrili su strašnog ofenzivnog veznog u bolivijskim brdima, ali im zato brišu dečki s Dobrog dola, 200 metara zračne linije od zapadne maksimirske tribine.	hr
Ako već sada ostavlja dojam staromodnog političara, bez novih ideja, ako se 2003. nije potvrdio kao moderan politički borac, kako će sve to izgledati za četiri godine.	hr
Jake građe i psihički stabilan, bio je razlog da prvi izađe, jer je nešto moglo poći po zlu, pa su organizatori spašavanja željeli da bude netko tko bi izdržao psihološki i fizički pritisak.	hr
Vjerujem kako smo još daleko od toga da Đinđićeva vizija duha Srbije zaživi kao dominantna u našem političkom i društvenom okruženju."	hr
Nadam se da će do slijedećeg svibnja, za koji se već sad prijavilo 14 znanstvenika, HTV promijeniti svoj odnos prema prvom hrvatskom predsjedniku dr.	hr
Djelovao bi i preventivno kako bi se pravo na zdrav okoliš podiglo na razinu općeprihvaćenog ljudskog prava, koje se štiti dosljedno kao i ostala temeljna ljudska prava.	hr
" Dakle, i Ljubičić je napao Jutarnji list, a ne samo Čačić, kako su to tvrdili u Jutarnjem listu u petak, kada su se čudili zašto Čačić optužuje neke novinare za situaciju u reprezentaciji.	hr
Film hrvatskog redatelja Vinka Brešana Svjedoci osvojio je posebnu nagradu ocjenjivačkog suda za umjetničko dostignuće na 10. Medfilm festivalu u Italiji.	hr
Prije dvije godine napadnut je u Makarskoj od strane lokalnih navijača Hajduka jer je u to vrijeme igrao za Dinamo, nakon čega je prešao u Split, no još uvijek nije odigrao službenu utakmicu za Hajduk.	hr
Vjekoslava Sanković Simčić Organizatori ponosni Predsjednik Matice hrvatske Mostar Josip Muselimović na zatvaranju 12. po redu Mostarskog proljeća izrazio je zadovoljstvo proteklom manifestacijom, jednom od najznačajnijih kulturnih manifestacija u zemlji.	hr
Troškove tog posjeta, koji je imao karakter i državnog, vlada nije obznanila, a grube računice objavljene na tamošnjim internetskim portalima kretale su se oko 7,5 milijuna eura.	hr
Nije otkrio naziv banke o kojoj se radi, ali je rekao kako OTP -- koji je preuzeo hrvatsku Novu banku prošle godine -- teži jačanju svojeg položaja na području Zagreba.	hr
Prema medijskim izvješćima, izborne kampanje HDZ-a 2003., 2005. i 2007. godine možda su djelomice bile financirane državnim sredstvima, u iznosu od 4 milijuna eura.	hr
Srbijanske vlasti oštro su kritizirane jer nisu spriječile napade huligana na nekoliko veleposlanstava u Beogradu nakon velikog prosvjeda protiv proglašenja neovisnosti Kosova održanog u četvrtak.	hr
Glavni tajnik NATO-a Jaap de Hoop Scheffer (desno) i makedonski predsjednik Branko Crvenkovski razgovaraju s novinarima nakon sastanka u sjedištu NATO-a u četvrtak (4. listopada). [Getty Images]	hr
Iste godine kada sam ja išao u Nizozemsku i poznati košarkaš iz generacije Nikole Plečaša, Čermak također je išao u Nizomesku u taj isti klub igrati košarku.	hr
Jugoistočna Europa bit će među onim dijelovima svijeta najozbiljnije pogođenim globalnim zatopljenjem, ističe su u novom izvješću Međuvladina povjrenstva za globalne klimatske promjene.	hr
U prigodnom obraćanju kardinal Puljić je svima zaželio dobrodošlicu i zahvalio za upućene božićne čestitke te izrazio radost što je, koliko je njemu poznato, slavlje Božića proteklo mirno i bez provokacija.	hr
Flaminijev sunarodnjak, sudac Stephan Lannoy, očito je na poluvremenu u svlačionici zaboravio crveni karton jer Milan je morao utakmicu završiti najviše s devet igrača.	hr
Naravno da je Žak naš i na sceni je već dosta godina i više je zaslužio proći od nje, ali u tom natjecanju se ne gledaju dosadašnji uspjesi, radi se o momentu, jednoj pjesmi.	hr
Kako sam vidio to je odmah pokraj ceste u Tomici negdje, vidi se sa puta, nešto se tamo gradilo pa su naišli na ćulu miroo 21.07.	hr
Samoborski HSLS na kraju zaključuje da se Gradom upravlja nestručno i bez osjećaja za vrijeme u kojem živimo te da dio izvršne vlasti ne suosjeća sa sugrađanima zaposlenima u privatnom sektoru, koji teško podnose krizu.	hr
Nakon što je Državni ured za statistiku objavio kako je i službeno Slovenija ušla u recesiju, posljednji podaci Gospodarske komore govore o još jednom neslavnom rekordu.	hr
Kompanija s ograničenom odgovornošću može biti utemeljena u roku četiri dana za 1 euro, za investicijski fond potreban je temeljni kapital u visini 500.000 eura, a za početak rada banke potrebno je 5 milijuna eura.	hr
"Mislim da međunarodna zajednica treba iskoristiti trenutak i ponuđenu priliku, nakon izbora g. (Demetrisa) Christofiasa za novog ciparskog predsjednika, koji je predan rješavanju tog pitanja", izjavio je reporterima u New Yorku nakon mjesečnog radnog ručka sa članovima UN-ovog Vijeća sigurnosti.	hr
"Pozvat ćemo [Topija] da se ogradi od bivše stranke, te postavi kao predsjednik svih Albanaca i ne pokušava uzurpirati Ured glavnog tužitelja koji radi na nekim velikim dosjeima o zloporabama", izjavio je Dritan Prifti, visoki dužnosnik Socijalističkog pokreta za integraciju, reagirajući na Topijev zahtjev.	hr
Nagradu za doprinos filmskoj umjetnosti, nagradu Donostia, ove je godine dobila Julia Roberts kojoj je nagradu predao partner iz filma "Moli, jedi, voli", španjolski glumac Javier Bardem.	hr
Isto tako nanesena je velika šteta i na višegodišnjim nasadima, što će se tek pokazati kada dođu u fazu cvjetanja i formiranja ploda”, kazao je Pavlović.	hr
Kanadski veleposlanik u BiH Pierre Guimond istaknuo je na ceremoniji u Sarajevu kako je Kanada bila među prvim zemljama koje su poslale mirovne snage.	hr
Mnoga ta središta, kako kaže, imaju “check pointe” za naplatu pristupa gradu, pa tako u Firenzi svaki autobus mora platiti 250 eura za ulazak u grad radi iskrcaja putnika, nakon čega odmah produžava na izvan Firenze.	hr
Ukupno je do sada postigao 16 golova u 30 utakmica u svim natjecanjima, te je gotovo sigurno da će na ljeto zaigrati u jednom od najvećih europskih klubova.	hr
Hrvatska je najviši rezultat od 7,12 bodova postigla za inovacije, čime je zauzela 4. mjesto među 25 zemalja ECA, ispred 6 članica EU.	hr
U razdoblju od 18. do 24. veljače, nepoznati počinitelj je iz prizemlja stambene zgrade u Ulici Pere Filipca, otuđio zaključani bicikl, vrijedan oko tri tisuće kuna.	hr
Znak “exit” na tunelu koštao je više od 8.000 kuna, a oznaka za put u slučaju nužde, koji je običan komad lima, koštala je 2.374 kune.	hr
Sigurno je da bi se Sanader na predsjedničkim izborima, za razliku od Crvenkovskog, koji je vodio bitku s fantomskim izlaskom birača, suočio s više nego respektabilnim protivnikom – aktualnim predsjednikom Stjepanom Mesićem.	hr
Uređaji su toliko precizni da prikazuju čak i umetke za grudi, piercinge, slomljene kosti, a ne treba spominjati i druge stvari koje bi netko mogao nositi.	hr
Tako je predsjednik Odbora za izbor i imenovanje Anto Bauer predložio da se dosadašnji članovi Antun Smolčić i Ivan Rijetković razriješe dužnosti te da na njihovo mjesto dođu Marijan Pavlić i Davor Orešković.	hr
Njemačka danas sigurno neće braniti politiku Willyja Brandta i tako pregaziti svoja načela o pravnoj i pravednoj državi, pogotovo nakon presude iz Münchena koju moraju sve stranke i državna tijela u SR Njemačkoj respektirati.	hr
Inače, nakon prekida s Judeom, Sienna je bila u vezi s Balthazarom Gettyjem, a kada se on odlučio vratiti ženi, Britanka je bila s velškim glumcem Rhysom Ifansom.	hr
Uvjeren sam da je biološka proizvodnja jedina ispravna, što znači da biljka na prirodan način iz tla može dobiti sve što joj je potrebno, a ne treba je čovjek prisiljava da raste pomoću aditiava.	hr
Kada se rade iskapanja kostiju, čije se procjene vrte na desetke tisuća i koje upiru prstom u dragog im Tita i bulumentu oko Mesića, onda te tekstove niti stave, a, ako i stave, brzo premjeste.	hr
Tako je nova sloga Miloševića oslobodila obveze da tijekom protekle godine dođe na informativni razgovor sa istražnim sucem koji ga je trebao ispitati o ubojstvu Ivana Stambolića.	hr
Prisutni predstavnici Udruga imali su mnoštvo ideja koje bi se kroz ovaj natječaj mogle realizirati međutim, kako se je tribina odvijala došlo se je od zaključka kako se miješaju dva vrlo bitna pojma, zaključio je Vručinić.	hr
Činjenica da od svega toga nema ništa, ali i Mišljenje koje je o glavnom organizatoru Samoborskog fašnika izreklo nadležno ministarstvo (vidi gore), destimulativno je djelovalo, kako na organizatore, tako i na sudionike lijepo zamišljene javne rasprave.	hr
U međuvremenu, turski ministar vanjskih poslova Abdullah Gul izjavio je kako njegova zemlja čini sve što je u njezinoj moći kako bi nadvladala nedostatke iznesene u izvješću EC.	hr
Podsjetimo da je prošlog tjedna izazvao incident kada je, zbog ograničavanja radnog vremena ugostiteljskim objektima u zgradi tržnice razbio portun na stepenicama koje vode u objekt sa strane Narodnog trga.	hr
Bio sam tada u Njemačkoj, nazvao me i rekao mi da je u mojoj blizini baza prve američke oklopne divizije, da odem tamo i da s kapetanom te divizije napravim intervju.	hr
Nakon smrti svoje prve supruge Alize Kezeradze, pijanistice i njegove učiteljice, koja je bila 12 godina starija od njega i kojoj se beskrajno divio, Pogorelić se 1996. povukao iz javnog života i nestao s koncertnih podija.	hr
Stajat ćemo kod svih ulaza, "a oni koji budu htjeli u dvoranu, neka prolaze pored nas", rekao je, dodavši kako će se sigurno okupiti velik broj domoljuba.	hr
Promidžbene plakate s izbornim sloganom “Za uspravnu Hrvatsku” osmislio je dizajn studio “Duspara kreativna radionica”, no kako nisu zakupljena oglasna mjesta, Pašalićev lik neće se pojaviti na jumbo plakatima i svjetlećim reklamama.	hr
Najboljom sportašicom grada za proteklu godinu proglašena je Lidija Sadrić, članica ŽRK Dugo Selo 1955, a najboljim sportašem Alen Jalžebetić iz Stolnoteniskog športskog kluba Dugo Selo.	hr
Počelo je proljetos u Grčkoj, koja je nagomilala takav visok dug da su vjerovnici u inozemstvu izgubili povjerenje da će ga vlada u Ateni moći otplatiti.	hr
Na upisu u prvi razred svako dijete ima provjere znanja na kojima se vidi koji stupanj obrađenosti materijala je usvojilo i individualno se kreće dalje.	hr
Ubija srndaća, boga Sunca, a božicu vegetacije Pomonu, koju simbolizira j abuka, odvodi u podzemlje, gdje do proljeća bdije nad dušama mrtvih, mirujućim sjemenkama i usnulim životinjama.	hr
Policija je stigla Slovenca te su mu izdali prekršajni nalog i naplatili kaznu od 7000 kuna Zabio se u kombi pa srušio metalne stupiće i semafor U bjelovarskoj policiji rekli su nam kako nitko nije ozlijeđen.	hr
Članstvo u WTO preduvjet je za ostvarivanje članstva u EU, i samo po sebi značajno bi pridonijelo povećanju ulaganja i otvaranju radnih mjesta.	hr
I dok stroj radi, svaki od njih mora biti na neki način uposlen, bilo kontrolom proizvoda, stavljanjem zapažanja na papir, slaganjem paleta i tome slično.	hr
“Želim vas izvijestiti da vašu volju prihvaćam kao stav stranke koja me je i predložila na ovu funkciju i to u ovom trenutku želim ispoštovati i provesti.	hr
Interpolirate biografije svojih likova, objašnjavate povijest grafije, donosite stvarna rodoslovlja… U kakvom su odnosu stvarnost kao potvrda književnom i njegova umjetnička stvarnost i vjerodostojnost?	hr
Hrvatska vlada priopćila je kako je spremna ponuditi treći kanal državne televizije privatnom vlasniku, otvarajući tako put inozemnim ulaganjima u medijsku scenu.	hr
Tvrtka za obnovljivu energiju započela je izgradnju sugeneracijskog postrojenja na šumsku biomasu u blizini Jasenovca u Hrvatskoj, izvijestio je u utorak (9. studenog) Poslovni Dnevnik.	hr
Daljnji tok debate o statutu EU bit će od velikog značaja za jugoistočnu Europu, odnosno za Bugarsku i Rumunjsku, koje bi se trebale priključiti Uniji 2007., te za zemlje zapadnog Balkana, koje se također nadaju ulasku u Uniju.	hr
Njih dvojica mogli su uistinu biti dva pračovjeka koja je pleme izbacilo iz pećine na snijeg zato jer nisu dovoljno brzo trčali za mamutima.	hr
Načelnik glavnog stožera odnosno zapovjednik zrakoplovstva, generali Constantine Chiwenga i Perence Shiri, spremni su na vojni udar, ali im je dio vojske ovih dana već utekao u Južnoafričku Republiku.	hr
U protivnom, sindikati radi ostvarenja građanskog prava na referendum najavljuju niz prosvjeda diljem Hrvatske, a sve bi trebalo kulminirati generalnim štrajkom i velikim prosvjedom u Zagrebu na Dan ljudskih prava 10. prosinca.	hr
Za nagradu za njihovu požrtvovnost Hilton im je ponudio prelijepi prostor s 382 mjesta u centru New Orleansa, odmah uz šetalište uz rijeku Mississippi.	hr
@ Vladimir Elbl prije nego što odeš urući pozdrav tati i reci mu da priredi pecaljke, sad će proljeće. pozdrav svima u obitelji od grge!	hr
Tarik je, naime, javno prozvao tu ustanovu i kazao da ne zna kamo odlazi novac prikupljen u humanitarne svrhe Tarik FilipovićTariku Filipoviću, voditelju kviza "Tko želi biti milijunaš", prošloga su petka nadležni zaprijetili otkazom.	hr
"[Testom se može otkriti] rak dojke, maternice, gastrointestinalni rak i rak prostate", dodala je, ističući kako rano otkrivanje može dovesti do boljeg ishoda.	hr
EC očekuje kako će ukupan grčki dug koji će ove godine iznositi 109,5 posto BDP-a na kraju trogodišnjeg programa pasti na 104,7 posto.	hr
Proslava Nove godine pucanjem iz vatrenog oružja policiju dovela u Klake Tri hica, gomila prekršaja Iako je Silvestrovo u Samoboru prošlo mirno, uvod u "najluđu noć" ponudio je ipak nešto posla za samoborsku policiju.	hr
Popularizacija streljaštva Pranjić radi s osam igrača i čeka juniore Umirovljenici iznenadili Virkom/Plin Na redu županijski derbi Zna se tko je gazda u gradu Prvi drugoligaški gradski derbi odigran je u ambijentu dostojnog ovakve utakmice.	hr
Helga Vlahović i Luka Bonačić progledali u Klinici Svjetlost Samo 12 sati nakon operacije poznata voditeljica i nogometni trener bez problema su čitali i najmanja slova.	hr
Nije ni čudo što Hrvati vole rano početi sa maricom kad im se podsvjesno čudne biljčice motaju po glavi Akcija Check In Za Cekin Ova humanitarna akcija traje do 31.ožujka.	hr
Kako je za “Daily Mail” kazao policajac Flitton, koji se nakon 26 godina rada u londonskoj policiji preselio na Novi Zeland, kada je zaustavio motociklista, ovaj ga je upitao je li nekada radio u Londonu.	hr
Njime se ukida sramotni komunisticki cenzus na katastarski prihod i prihod od obavljanja zanatske djelatnosti, pa pravo na djecji doplatak stjecu i djeca nezaposlenih, poljoprivrednika i samostalnih djelatnika.	hr
U međuvremenu, dužnosnici Ministarstva vanjskih poslova kažu kako njihovi diplomati u Grčkoj ulažu dosta vremena i resursa braneći makedonske poslovne interese.	hr
I ne ulijeva se mlado vino u stare mjehove, jer bi mogli puknuti; i ne ulijeva se staro vino u novi mijeh da ga ne pokvari.	hr
Sarajevski lanac trgovina za prodaju cipela Planika-Flex zapošljava stotine radnika i ima 50 trgovina u oba entiteta, ali zbog džungle administrativnih propisa često mora čekati mjesecima na dobivanje dozvola. [Anes Alić/SETimes]	hr
Uostalom, dok Osijek nije imao Regionalnu veletržnicu, kukalo se za nižim cijenama koje bi se nudile u izravnom kontaktu proizvođača i krajnjeg kupca, bez prekupaca i švercera.	hr
Trebaju doci ljudi koji ce normalno hodat po tramvaju i trgu i svugdje a ne s ovim BMW i kamikazama i neki kad ode vidimo da su ljudi cuvali g*** a ne casne ljude..	hr
U Foto galeriji Lang otvorena je izložba Nikole Vučemilovića Splitski neorealizam Nakon vesele i neobavezne fašničke izložbe, Željko i Remza Koščević priredili su nam daleko seriozniji doživljaj, ovaj put uz radove Splićanina Nikole Vučemilovića.	hr
Te su ljude vodili i pokopali u Jasenovcu, cudime da da si nasijeo na Boljkovcevu propagandu, a bi ti o tome mogao osvijedociti da hoce!	hr
Glavna glasnogovornica Ashdownova ureda, Irena Guzelova, pohvalila je uhićenja od ponedjeljka kao prvi pozitivan korak, ali je ukazala na razliku između domaćih i međunarodnih optužnica. “Iako su navodni zločini koje su počinile uhićene osobe ozbiljni, oni su sitne ribe u usporedbi s onim osobama koje su optužene od strane Haaškog tribunala”, izjavila je Guzelova bosanskom dnevniku Dnevni Avaz. “Vlasti RS na kraju će biti ocjenjivane na temelju onoga što su učinile glede uhićenja osoba koje je optužio tribunal u Haagu” dodala je Guzelova.	hr
" Ja ću se fokusirati na svoj zadnji album, Goran će također promovirati svoj novi album ‘Alkohol', a pjevat ćemo i one hitove koji su nas obilježili i naše uspješnice svih ovih godina.	hr
U nedostatku ozlijeđenih igrača i reprezentativaca morao je u igru na dva gola uskočiti i pomoćni trener Joško Španjić, koji, usput rečeno, nije u puno slabijoj formi od nekih nogometaša pod ugovorom.	hr
U javnosti ga se tako i percipiralo, kao osobnog prijatelja premijera, kojeg je premijer iz tih prijateljskih razloga uvukao u politiku, smjestio u Sabor, ali koji je bio potpuno benigna politička figura.	hr
U zaključnim razmatranjima “Prijedloga strategije i modela privatizacije LRH” ocijenjeno je da bi se optimalno sudjelovanje opatijske strane u daljnjoj privatizaciji moglo provesti u više faza.	hr
Radnici makarske pekare s kojima smo kontaktirali ostali su šokirani viješću o prodaji za koju su saznali iz novina, a kakva će biti njihova daljnja sudbina ne znaju jer još uvijek nisu dobili nikakvu službenu informaciju.	hr
Tako je u teoriji, no u praksi imamo više od 34 tisuće insolventnih pravnih osoba, a lani je u cijeloj Hrvatskoj otvoreno oko 1500 stečajeva.	hr
Umjetnička izložba pod nazivom "Pomirenje", na kojoj su predstavljeni radovi studenata beogradskog Fakulteta primijenjenih umjetnosti otvorena je u Banja Luci u Bosni i Hercegovini (BiH).	hr
Oko 33 posto ispitanika prognoziralo je ulazak Srbije u EU između 2011. i 2015. godine, dok je 18 posto kazalo kako će se to dogoditi do 2020. godine.	hr
Prema preliminarnim rezultatima, prorežimska stranka NUP osvojila je 5,7 posto mjesta, a prodemokratska stranka Shan je na trećem mjestu s 5,2 posto osvojenih mandata.	hr
Pravaši su u međuvremenu izašli iz stranke i iz izvršne vlasti, dok je Poglavarstvo, na čelu s još uvijek aktualnim načelnikom Ivom Kosovićem, zasjedalo u krnjem sastavu.	hr
Njoj je rekao da nije htio ubiti suprugu Vojnim bajunetom u prsa ubo mladića (28) i ubio ga B.M. (54) pijan je ušao u kafić u Vilić selu kraj Požege.	hr
Na taj način korisnik s lakoćom može učinkovitije gospodariti velikim brojem kontejnera i ostvariti znatne uštede kompletnom menadžmentu zbrinjavanja otpada, a naročito u transportu što s ekološke strane rezultira čišćim okolišem.	hr
Neodređeni termin "turski identitet" zamjenjuje se "turskom nacijom", a termin "republika" s "Državom Republike Turske". Turski ministar pravosuđa po zakonu mora potvrditi svaki kazneni progon po tom članku, čime se otežava otvaranje postupaka.	hr
Osamnaest mjeseci prosvjeda protiv mjera štednje nisu donijeli uspjeh, a Elias Eliopoulos, glavni tajnik ADEDY-a, sindikata javnih djelatnika koji predstavlja više od 360.000 općinskih službenika, kaže da je vlada nepravedno okrivila njegove članove.	hr
O prepoznatljivosti vani znam vrlo dobro i nije to baš tako lako iako sam odbio dvije takve mogućnosti kad me već povlačite za jezik.	hr
Ti proizvodi bilježili su sjajne rezultate na tržištu, a posljedica toga je da danas deseci tisuća muškaraca u Hrvatskoj, ali i inozemstvu, posjeduju odijela izrađena u Kamenskom.	hr
Putovanje ga nije toliko iscrpilo da ne bi mogao svoju dragu pozdraviti i, ne gubeći niti časa, oploditi za nova jaja i nove mlade.	hr
Peticija s gotovo 180.000 potpisa predana je parlamentu 16. ožujka, a pristaše vjeruju da će taj prijedlog hranu za novorođenčad učiniti dostupnijom i pomoći u povećanju sve niže stope rađanja u Srbiji.	hr
Studija Sveučilišta Manchester otkrila je kako prosječna četkica sadrži oko 10 milijuna klica, uključujući visok postotak potencijalno opasnih bakterija poput stafilokoka, streptokoka, E. coli i kandide.	hr
Ustvari mi više nemamo neki datum niti jednu zvaničnu prigodu na kojoj bi se čule riječi zahvale partizanima poginulim za domovinu u II. svj. ratu i neke od prigodnih pjesama?	hr
Britanski Sunday Telegraph, koji je prvi objavio tu vijest, pozivajući se na anonimni izvor piše da mnogi Adamsovi prijatelji nisu znali da je on u vezi.	hr
Da bi neka država mogla biti članica eurozone njezin proračunski deficit ne smije biti veći od 3 posto, inflacija mora biti vrlo niska, a javni dug manji od 60 posto bruto nacionalnog dohotka.	hr
"Nadam se kako će naša suradnja biti oblikovana... donošenjem odluka na temelju toga da jedna zemlja sama ne može riješiti svjetske probleme", izjavila je u utorak njemačka kancelarka.	hr
Nepoznati muškarac je ispalio nekoliko hitaca i potom pobjegao Zvonko ZubakU noći sa subote na nedjelju u Sesvetama je nepoznati počinitelj pucao na kuću bivšeg trgovca oružja i predsjednika nogometnog kluba Croatia iz Sesveta Zvonka Zubaka.	hr
Rubčić je uostalom vrlo jasno poručio da »Rijeci« u ovom trenutku trebaju dva pojačanja »reprezentativnog kalibra«, što bi sigurno bio Niko Kovač da se nije zahvalio na riječkoj ponudi.	hr
Rousseff, koja je i službena nasljednica dosadašnjeg predsjednika, obećala je da će pod njenim vodstvom i preostalih 20 milijuna siromašnih u Brazilu početi živjeti bolje.	hr
Novi sustav označavanja uspostavljen početkom osamdesetih godina, u kombinaciji s višim standardima koje je postavila EU, doveli su do povećanja kvalitete grčkih vina pa su se proizvođači okrenuli međunarodnim tržištima.	hr
Bogovićevo demoniziranje individualizacije krivnje vodi direktno aboliranju onih koji su se u časnom obrambenom ratu pokazali kao nečasni krvoloci i koji već više od desetak godina otkako je taj rat završio ugrožavaju javnu sliku o njemu.	hr
Prekid mobilnih usluga "uvod je u kasnije pritiske" jer Priština pokušava integrirati škole, zdravstveni sustav i ostale usluge u državne strukture, kazao je Arsić, a prenose B92 i Tanjug.	hr
SKOPLJE, Makedonija -- Ministar vanjskih poslova Antonio Milososki i potpredsjednik vlade za europsku integraciju Vasko Naumovski zatražili su u četvrtak (12. studenog) od europskih čelnika određivanje datuma početka razgovora Makedonije o pridruživanju EU, kada se okupe na svojem samitu u prosincu.	hr
Kad je stigao pred američku ambasadu, zamijećeno je da je automobil preširok i ne može proći kroz vrata pa su Bush i njegova supruga u ambasadu morali ući pješice.	hr
Kao Splićanin zahvaljujem na uvodu jer mi on potvrđuje ono što sam i znao kad sam odabrao Samobor za grad u kojem ću provesti ostatak života.	hr
Marjanović je u iskazu otkrio da se atentat na Ivu Pukanića vrlo temeljito planirao i pripremao, da je u tim pripremama sudjelovao veći broj ljudi, te da je Pukanićevo ubojstvo organizirao i tehnički platio Sreten Jocić zvani Joca Amsterdam.	hr
Među kandidatima za "Srce Sarajeva" u toj konkurenciji su dokumentarac "Zajedno" Nenada Puhovskog, "Poplava" Gorana Devića te "Mila traži Senidu" Roberta Zubera koji je nastao u koprodukciji Hrvatske, BiH, Srbije i Slovenije.	hr
Ukoliko se prihvati ponuda Rusije, ukazao je, kredit će biti plaćen kroz dobit -- ukoliko je bude bilo -- iz Belena.	hr
Na službenim stranicama trofejnog kluba objavljeno je kako će Iniesta i društvo zaigrati u Splitu 25. srpnja čime će uveličati proslavu stotog rođendana Hajduka.	hr
Roditelji su ga voljeli, bio je uzoran sin, dobar učenik, izvrstan radnik, djevojka je bila “luda” za njim, ali imao je samo jednu manu.	hr
Ovdje je jedini problem što je bankama jeftinije uzet par SSSa i platiti još jednu osobu da ih obućava par godina duže nego uzeti nekog sa fakultetom i njima plaćati u startu višu plaću koju su zakonski obvezni platiti.	hr
Imao je samo deset godina kad se prateći predsjedničku kampanju 1960. zainteresirao za politiku i postao republikanac, opredijelivši se za Richarda Nixona protiv Johna Kennedyja.	hr
Ako je reka da neće više pivati na festivalima, to je u redu, ali moga je nastupit barem s "Galebom" u povodu 50. rođendana festivala, koji ga da je opet spmenem, napravio besmtrnim.	hr
U sklupu XI. sezone Samoborske glazbene matineje Uspješan nastup mezzosopranistice Sandre Hrašćanec U tijeku je XI. sezona Samoborskih glazbenih matineja, nedjeljnih glazbenih događanja u Samoborskom muzeju, koja u pravilu počinju u 11 sati prije podne.	hr
Kao rezultat prošlomjesečnog povijesnog sporazuma o razgovorima o priključenju Turska se našla u nečemu što će vjerojatno biti duga i neravna cesta ka članstvu u EU.	hr
Kontrola kreditiranja kreće se u rasponu od minimalne do nepostojeće, što prosječne građane dovodi u situaciju u kojoj su uštede manje od sve većih dugovanja.	hr
Općina, čije je sjedište u južnom dijelu, odlučila je uspostaviti slobodnu gospodarsku zonu u kojoj će tvrtke moći poslovati oslobođene poreza.	hr
Primjer admirala Davora Domazeta poučan je, dakle, i za radikalnu hrvatsku desnicu (koja je tu izgubila svoj tour de force), ali i za hrvatsku vladu, koja se ponovno nalazi pred situacijom koju nije kadra kontrolirati.	hr
Primjerice, status osiguranja mogu vidjeti svi registrirani liječnici, sestre i ljekarnici, dok je pristup kartonu znatno restriktivniji, što znači da su svi podaci iz njega dostupni samo izabranom liječniku ili njegovoj zamjeni.	hr
Budući da se nije pojavio na prva tri saslušanja u svojem slučaju, suci su u utorak sazvali "savjetovanje o statusu" kako bi raspravili o nastavku suđenja u slučaju da Karadžić nastavi s bojkotom.	hr
Govoreći o Komunalcu gradonačelnik je istaknuo da će se sa svim problemima u koštac morati uhvatiti novi direktor, budući da je sadašnji, Marijan Marunica na odlasku.	hr
Oko 3.500 uposlenika koji su odlaskom Nokije ostali bez posla je tako moralo prihvatiti činjenicu da su i sami svojim porezom financirali ukidanje vlastitih radnih mjesta.	hr
Jesam li prava ja žena koja želi skočiti s kauča, tresnuti plejer u zid, skakati po disku i vrištati, jebeni Mozart, jebeni Mozart, jebeni Mozart?	hr
Iako se čini potpuno prazna tek kad smo se popeli na krov koji je prepun rupa vidjeli smo brojne kamione na jednom dijelu zgrade.	hr
Štoviše, nedavno je rekao da misli kako bi u tom slučaju skupio dva ili tri puta više potpisa od udruga Pravo na Grad i Zelena akcija, koji su, podsjetimo, prikupili impresivnih 56.000 potpisa.	hr
U dokumentu, u kojem se poziva na objektivan pristup prošlosti, također se podvlači potreba pune i bezuvjetne suradnje s Međunarodnim kaznenim tribunalom za bivšu Jugoslaviju (ICTY), uključujući izručenje svih optuženika za ratne zločine sudu u Haagu.	hr
Nije ni slutio da će se malac notebooka čvrsto prihvatiti čim prohoda i uskoro pokazujući odraslima svoje uratke, govoriti "to je jednostavno i nema se tu šta objasniti".	hr
Kako se radi u Parlamentu, pokazao je naš zastupnik i predsjednik hrvatskog kluba u Domu naroda federalnog Parlamenta Josip Perić, koji pored Parlamenta dobar dio vremena provede i na Ustavnom sudu, jer od jadikovanja nema ništa.	hr
Kad smo bliskom Sanaderovu suradniku postavili pitanje zbog čega se turizam nije spojio s ministarstvom poljoprivrede ili gospodarstva, što bi bilo prirodnije, odgovorio nam je da turizam u svijetu prodaju kulturni sadržaji i spomenici.	hr
” Ovaj pametni mladi čovjek, i ne samo on, na vrijeme je shvatio da nije samo rat, nego i slijepi oportunizam, ono držićevsko povijesno prokletstvo, poguba ljudske naravi.	hr
Realno govoreći, Bozaniću nije lako jer mora balansirati između zastupanja proeuropskih stajališta, što od njega traže Vatikan i državna vlast, ali se ne može suprotstaviti ni desničarima koji su većina u Crkvi.	hr
"Očekujemo različitu sliku, iznad svega jeftinije usluge za naše građane". Ministarstvo predviđa kako će prvo doći do smanjenja cijena u međugradskom prometu.	hr
Slama) Danas počinje EP u malim bazenima Danas u Rijeci počinje 12. izdanje Europskog prvenstva u kratkim bazenima na kojem će nastupiti 578 plivača i plivačica iz 40 zemalja.	hr
Međutim, da bi se predsjednik i dopredsjednici i potvrdili, potrebna je, ako ne uspije potvrda u oba doma federalnog Parlamenta, onda odluka samo jednog doma.	hr
Većina nas, naposljetku, odrasla je u hlačama i džemperima starije braće i sestara, a tisuće njih i danas nose komade iz Caritasovihskladišta rabljene odjeće.	hr
Samo na toj (HRT) televiziji, jedinoj na svijetu, voditelji i sličan ljudski materijal ispred kamere slobodno demonstrira svoju zaljubljenost u sebe, u čemu je potpuno u pravu, jer ipak su to ljudi koji su prošli natječaje koje vode isti takvi ljudi.	hr
Zakon o medijima kaže da nije dopušteno oglašavanje u kojem se žene i muškarci prikazuju na uvredljiv i ponižavajući način, s obzirom na spol i spolno opredjeljenje.	hr
"Saznao sam o političkim intervencijama preko nezakonitog prisluškivanja prije godinu ili dvije od predsjednika Rumunjske, koji je kazao kako zna o čemu razgovaraju Iliescu i Geoana", kazao je bivši šef SIE.	hr
Policija je dojavu o smrti žene zaprimila oko 12.25 sati, nakon čega je na mjesto događaja, Zoretiće 7, upućena ophodnja kako bi se utvrdile okolnosti pod kojima je došlo do pada.	hr
I tako dalje Srbija je ostala bez Tome Grobara na položaju šefa skupštine, ali pobijedila je zato na Eurosongu, i obje su epizode za pohvalu.	hr
U zemlji s tolikom nezaposlenošću i toliko zaduženoj važno je, pa i za duhovni razvitak, da nacionalni bruto dohodak bude što veći i da se postojeća količina rada što više uveća i što pravednije rasporedi na sve građane sposobne i voljne za rad.	hr
Stranački pioni još uvijek imaju snage i obraza se javljati iako svatko zna da se radi o istini, demokraciji, poštenju, dignitetu Domovinskog rata i odgoju.	hr
Konstituiranje predsjedništva BiH bit će ujedno i prva razina vlasti koja se formira nakon izbora u BIH koji su provedeni 3. listopada ove godine.	hr
"Činjenica da je Bugarska, kao članica EU-a, niže rangirana od njezinih susjeda koji nisu dio EU-a, neprihvatljiva je", rekao je on izvjestiteljima u utorak, pozivajući na novu strategiju protiv korupcije i nultu toleranciju takve prakse.	hr
Turski ministar vanjskih poslova Ali Babacan (lijevo) i njegova grčka kolegica Dora Bakoyannis obraćaju se medijima u Ateni prošlog tjedna. [Getty Images]	hr
Ustanovili su da je teško ozlijeđen pa su ga prebacili u Zagreb Psihički rastrojen suprug otišao se objesiti u šumu Dok su policija i vatrogasci 3 sata tragali za njim četrdesetdvogodišnjak se vratio kući živ i zdrav.	hr
Vlada govori o dovršetku pregovora do lipnja, ja se tome pridružujem, kazao je Josipović i dodao da Vlada, koja je na čelu pregovaračkog procesa, mora učiniti sve da se ispune uvijeti.	hr
Šemsa je skromna i ne voli se hvaliti, a za svoj neumorni rad u poljoprivredi dobivala je niz općinskih priznanja, ali i pohvale od bihaćke Mljekare Meggle, s kojom surađuje.	hr
Naime, ti su klinci na terenu fizički izgledali znatno niži i slabiji od svojih protivnika, vršnjaka, iz rukometnih klubova Medveščak, Maksimir, Hrvatskog dragovoljca, Splita i ostalih.	hr
Medjutim, kada nisu dovoljna imena u vrhu Foruma koja su najcesce apoliticna ili zastupaju razlicite politicke opcije, duznosnici porucuju kako zele pronaci konsenzus oko bosanskohercegovackih Hrvata i odnosa dviju drzava.	hr
Film traje 65 minuta, proizveden je u produkciji Factuma iz Zagreba i Televizije B92 iz Beograda, a sufinancirali su ga američki US Institute of Peace i njemački Heinrich Boll Stiftung.	hr
Prošlomjesečno skoro kobno premlaćivanje etničkog makedonskog učenika od strane gotovo 50 naoružanih etničkih albanskih učenika narušilo je međuetničke odnose u Strugi, gradu koji je povijesno poznat po svojem mirnom ozračju.	hr
Zbog problema s meniskom odbojkom se više ne bavi aktivno iako je lani na nagovor kluba Perugia odigrala četiri kola u polufinalu lige europskih prvaka.	hr
"Tko će, na osnovu takvih statistika, urediti mirovinski sustav", zavapio je biskup pa prešao na umjetnu oplodnju koja, za Crkvu, "ni približno ne može riješiti ovaj problem".	hr
Parlamentarno glasovanje o Branimiru Glavašu dobar je povod da se još jednom proanalizira ponašanje pojedinih političkih stranaka u uistinu važnim političkim pitanjima i da se tako skicira njihov položaj na političkoj sceni.	hr
Za 2. kolo danas će igrati protiv iskusnog Francuza Arnauda Clementa koji je u Dubai doputovao s četiri uzastopna ispadanja u prvim kolima (Australian Open, Zagreb, Rotterdam, Maraseille), što naravno Čilića gura u ulogu favorita.	hr
Klapa može jedan put u petnaest dana negdje pjevat gratis, ali kad te rastežu kao što su nas rastezali, pa da pet puta tjedno pjevaš mukte, bogme ne znam tko bi na to pristao.	hr
Stotine odgledanih utakmica i nogometaša, desetke odrađenih treninga, četiri utakmice, sve je to danas iza Papeta koji u odnosu na siječanj mora biti i iskusniji i pametniji.	hr
Vinko Brešan, redatelj Više me ništa u novinama, kao ni u životu, ne može uzrujati, ne znam kakav biste članak trebali objaviti da vas prestanem kupovati.	hr
" krene skandirati neobuzdano društvance pa ovaj uistinu čučne, pazeći da ne prolije gemišt provuče glavu kroz okrugli otvor i odozdo se cereka prijateljima.	hr
Skupština Crne Gore usvojila je u ponedjeljak (27. srpnja) rebalans proračuna kojim se predviđa smanjenje prihoda i veći manjak u svjetlu globalne gospodarske i financijske krize.	hr
Istina je, priznaje, politika je uvijek odlučivala, ali nemojmo govoriti da je ovo Kazališno vijeće stručnije od starog niti da smo politiku maknuli iz Kazališta!	hr
“Ipak, u svojoj zbirci još nemam olimpijsku završnicu jer sam na prvu Olimpijadu išla kad mi je bilo samo 16 godina i tada tamo, jasno, nisam mogla ništa napraviti.	hr
Tradicionalno, ovaj put ubrzo nakon Proljetnog koncerta, Gradska glazba Samobor budi pospane sugrađane, od kojih ih ama baš nitko ne zove na "oteščajec" dok marširaju glavnim ulicama Samobora.	hr
"Pozivam vas da učinite sve što je moguće kako biste uvjerili Carlu del Ponte u vašu punu suradnju s tribunalom u Haagu", kazao je u ponedjeljak (28. rujan) predsjednik Europskog parlamenta Pat Cox u obraćanju zastupnicima Sabora Hrvatske.	hr
No, kad se greškom (smijeh) dogodi da osjetim želju pripremiti ručak, onda se odlično snalazim spremajući ribu, uvjeravajući se da je ona iz našeg mora, ali nije..	hr
Isto tako, tužiteljice Irena Drinovac i Valerija Tomić pokušavale su dokazati kako tvrtka Euroconsulting nije bila registrirana za izradu projektne dokumentacije, iako joj je upravo za tu djelatnost Primus AD u dva navrata ukupno uplatio 199.000 maraka.	hr
Na Zagrebačkom velesajmu od 23. do 26. ožujka 2011. godine održava se sajam INGA 2011 – međunarodni sajam hrane, pića i gastronomskih inovacija na kojem će se predstaviti i Zagrebačka županija i to sa svojim robnim markama.	hr
Ako mi je kilo teletine duplo jeftinije i ako ja mogu ustedjeti na spenzi kupovinom u Neumu, ja cu opet ici u Neum kupovat.	hr
Proces provedbe značajnih reformi na području obrane u Bosni i Hercegovini (BiH) našao se na značajnoj prekretnici kada je u zemlji pred nekoliko tjedana imenovan prvi poslijeratni ministar obrane na državnoj razini.	hr
Neredi, opisani kao najgori koji su pogodili Grčku proteklih desetljeća, izbili su u subotu navečer, odmah nakon što je policajac pucao i usmrtio Andreasa Grigoropoulosa u nemirnoj atenskoj četvrti Exarchia.	hr
Riggs je, iako mu je rečeno da to ne čini, u siječnju 2004. dao novinama intervju u kojem je rekao da je vojska premala za sve zadatke koje joj političari daju, a to je Rusmfelda toliko razbjesnilo da je naredio da se Riggs smijeni.	hr
Iz snimljenih razgovora proizlazi i da su neki igrači, primjerice Zadra i Sesveta, tražili od Šapine određene iznose za sebe i kolege kako bi odigrali “prema dogovoru”, što je za Šapinu bilo preveliko “ulaganje” te je odustao.	hr
Ističući kako je sloboda govora zajamčena Ustavom Srbije, udruga je ukazala kako to uključuje pravo na kritiziranje odluka javnih organizacija, uključujući radiodifuznu agenciju.	hr
Njih šestero se terete da su se dogovorili da opljačkaju obitelj Sulje Smajića, da su za to kazneno djelo obavili pripremne radnje, pratili Smajiće, te upali u njihovu kuću, a sve s ciljem pribavljanja imovinske koristi.	hr
Ured izaslanika UN-a Marttija Ahtisaarija priopćio je kako će njegov prijedlog za budućnost Kosova biti spreman do 21. siječnja, kada se održavaju izbori u Srbiji.	hr
Glasnogovornik kluba Zoltan Csubak nije želio govoriti o Szimi kao poduzetniku, ali nam je sportski direktor Sandor Szilagyi potvrdio da je vlasnik Debrecena prvi novac zaradio od proizvodnje aparata za kockanje.	hr
Za ovu sam priliku iznajmio brod koji je usidren u luci i na njemu su brojni gosti poput Winstona Churchilla, jer oni nisu htjeli biti s ostalim gostima.	hr
Te godine je u njegovoj dači pokraj Moskve izbio veliki požar, on je iz vatre jedva izvukao svoje dvije kćeri, a kuća je izgorjela.	hr
Ako ih ima u članstvu opća je tvrdnja da nisu zainteresirane za politiku pa ih ne treba prisiljavati da se bave nečim što ih ne zanima.	hr
Naime, djevojčica više nema bucmaste obraze, njeno lice je dobilo oštrije konture, a nestali su i plavi uvojci, jer su joj otmičari kosu obojili u smeđe, kako bi poprimila više mediteranski izgled te prestala izgledati poput djevojčice sa sjevera Europe.	hr
Ali, ako je zakonodavac htio da netko kontrolira na koji se način raspolaže imovinom djeteta i ako se zna da se pod imovinom podrazumijeva i novac, onda sigurno i to treba kontrolirati.	hr
U ožujku 2001. na pripremama kluba u španjolskoj La Mangi uočio ga je Leo Beenhaker, trener Ajaxa i nekoliko tjedana kasnije Ibrahimović je potpisao za najbolji nizozemski klub za osam milijuna eura.	hr
"To će doista ovisiti o sposobnosti političkih čelnika, demokratski izabranih političkih čelnika Bosne i Hercegovine da donesu takve odluke, usvoje zakone i provedu takve mjere kao što traži EU... kako bi ostvarili bezvizna putovanja", kazao je Rehn i dodao kako su biometričke putovnice među ključnim kriterijima.	hr
Naime, ispred sadašnje zgrade, gdje je asfaltirano školsko dvorište i sportsko igralište, sredstvima Grada i Ministarstva će se izgraditi nova zgrada s 14 učionica.	hr
Danica Patrick (28), koja je prošle godine zauzela treće mjesto na kraju utrke, a prije pet godina debitirala četvrtim mjestom, ovaj je put završila na petom mjestu u konkurenciji 33 natjecatelja, te najbolja u poretku dama.	hr
Ponovio je Halilhodžić jučer da zbog napornog ritma s momčadi ne stigne odgovoriti na sve pozive kojih ima jako puno, što je i logično s obzirom da je rođeni Jablaničanin najveći dio igračke karijere proveo u mostarskom Veležu.	hr
Ministri vanjskih poslova EU navijestili su u utorak kako će osam poglavlja koja su zamrznuta prije tri godine ostati nepristupačna za Tursku dok ne okonča svoj trgovinski embargo prema Cipru, ali je dano zeleno svjetlo za otvaranje razgovora o politici zaštite životnog okoliša kasnije ovog mjeseca.	hr
Kako se oboje okrivljenih nalaze na izdržavanju zatvorske kazne u Remetincu i Glini zbog drugih kaznenih djela, izrečene će im pravomoćne kazne biti uračunate i pribrojene postojećima koje služe.	hr
U Graz smo sletjeli u jedan sat poslije ponoći, naš domaćin nas je čekao na aerodromu, odvezao u svoj stan gdje nas je čekala njegova djevojka s večerom i bocom vina, naspavali smo se, i ujutro autobusom došli u Zagreb.	hr
Dok se Revitas, u koji je prvi put uključena istarska Turistička zajednica, već počeo provoditi, novac za projekt AdriaMuse nedavno je odobren, a projekt Glagol tek je kandidiran.	hr
Grčka traži političku, a ne gospodarsku potporu, izjavio je u ponedjeljak (8. ožujka) premijer George Papandreou pozivajući zemlje članice skupine G20 na uvođenje oštrijih propisa na hedge fondove.	hr
Tomasovića tražili u Skyu U subotu je nemali broj gostiju restorana i caffe bara Sky ostao iznenađen prizorom grupe od šest naoružanih policajaca koji su, po svemu sudeći, došli tražiti Marka Tomasovića.	hr
Slovački diplomat Miroslav Lajčak preuzeo je funkciju visokog predstavnika i posebnog predstavnika EU (EUSR) 1. srpnja, naslijedivši na dužnosti Christiana Schwarz-Schillinga iz Njemačke.	hr
Doduše, sada se ne radi o kašiki više, u kuči sa ognjištem, nego će mladi lakše doći do mobitela i lakše će platiti za njega račun.	hr
Dosta je dugačak put do toga i tvrtke bi trebale znati da on traje minimalno 6 mjeseci za ISO certificiranje ili za bilo koju C markicu, jer vani su pretrpani zahtjevima.	hr
Kad smo suočene s nekim problemom na poslu, uvredom, svađom, tvrde, najbolje je kratko o tome razmisliti, donijeti odluku i baciti se na realizaciju nekog plana.	hr
Također je istaknuo da se mještani nemaju čega bojati budući da se ništa iz kanalizacije ne prepumpava u more, nego na suprotnu stranu dalje od uvale.	hr
Išao je on u Sarajevo da provjeri za koliko vremena može dobiti Bosansko državljanstvo,jer je do sada mislio da mu neće trebati i raspitati se koji su uvjeti u Zenici.	hr
Sudjelovanje općina u korištenju zemljišta donijet će im prijeko potrebna financijska sredstva, kaže za SETimes šef za proračun i financije općine Prilep Drage Zvezdakoski.	hr
Trener Bonačić vidio je nešto u meni i iako se nismo poznavali posudio mi je novac, koji sam mu poslije vratio kada sam otišao u Spartu.	hr
U finalnoj utakmici igrali su Anwil iz Wloclaweka i Polpharma iz Starogard Gdańska, inače momčadi koje vode proslavljeni igrači s ovih prostora Emir Mutapčić i Zoran Sretenović.	hr
Mišljenja je i da krivnja leži i na onima koji su vodili istražni postupak i zbog čijih je propusta optužnica protiv 'vukovarske trojke' bila manjkava unatoč jasnim dokazima o unaprijed pripremljenom i organiziranom zločinu na Ovčari.	hr
Ipak, ne treba biti ni pažljivi kroničar, ni promatrač da bi se primijetilo (ciklično) pravilo odabiranja »tajminga« intenziviranih potraga za haškim »pobjeguljama« Mladićem i Goranom Hadžićem.	hr
Kurdska Stranka mira i demokracije (BDP), iako nije u stanju prijeći izborni prag 10 posto koji je potreban da bi imala vlastite kandidate u parlamentu, ipak je na sličan način utjecala na klimu ovogodišnje kampanje putem neovisnih kandidata povezanih sa strankom.	hr
Bugarin Zdravko Georgiev osvojio je prvo mjesto na natjecanju War Craft III koje je održano u sklopu 3. svjetskog prvenstva cyber igara u Seolu. Članovi bugarskog 15-članog tima tijekom ljeta plasirali su se u finale zajedno s još 800 igrača.	hr
Predsjednik Sjedinjenih Država George W. Bush (desno) razgovara s rumunjskim premijerom Adrianom Nastaseom u srijedu (21. srpanj) u Bijeloj kući. [AFP]	hr
Interes je, kako saznajemo u gradskim službama koje su vršile isplatu, bio velik, a očekuje se da će ovaj vid pomoći primiti približno isti broj umirovljenika kao i lani, kad je isplaćeno preko osamsto božićnica.	hr
To je ponukalo na istup tadašnjeg šibenskog tužitelja Žganjera da javno prizna kako nije procesuirao sve slučajeve koji su se dogodili, “ali ako mene maknete, na moje mjesto doći će netko još gori”.	hr
Tordayjev debitantski roman zapravo je mozaik fantastičnih likova i zanimljivih situacija koje tvore sliku o birokratskoj nesposobnosti i političkom marketingu istovremeno pričajući izuzetno dirljivu, inteligentnu i humorističnu priču.	hr
Uvazavam tvoju ispriku,moram ti reci da sam nedavno bio u Adenu to jest Yemen takoder u Tripoliju (Tarabulus) i jedina nada svim tim potlacenim narodima je strana intervencija i nemaju previse nade u njihovu tako zvano i dosta labavu Arapsku ligu.	hr
Svaki polazak, čim bi se sjelo u autobus započinjao je pjesmom, zahvaljujući barba Andri Viskoviću, teti Rezici, teti Ivki, i ostaloj ekipi koja zna da je druženje na ovakav način oplemenjivanje i duše i tijela.	hr
S iznosom od 2381 eura po kvadratu slijede stanovi u Donjem gradu, centru metropole, zatim maksimirski stanovi u kojima kvadrat vrijedi 2240 eura te podsljemenski stanovi koji su u srpnju vrijedili prosječno 2163 eura po četvornome metru.	hr
Ja pak mislim da se od crkve naučila upravo ovakvim reakcijama, da na svako izražavanje vlastitog mišljenja ili stava drugačijeg od dominantnog reagira heretički kao da je u pitanju progon vještica.	hr
No, unatoč tome što ih mi otkrijemo, zbog nedostatka sredstava nismo u mogućnosti poslati ih na natjecanja gdje bi mogli biti zapaženi”, kazao je Arapović.	hr
Kada govorimo o stanju u domaćoj prehrambenoj industriji, tada valja, tumače u Upravi Vindije, osvrnuti se na proces pristupanja Hrvatske zajedničkom tržištu Europske unije.	hr
Tri stranke koje su smijenile sadašnju vladu putem glasovanja o povjerenju ranije tijekom dana, službeno će izvijestiti predsjednika Traiana Basescua o svojoj odluci.	hr
Ljudi koji žive u kavezima Iz naslova biste mogli pomisliti da se radi o zatvorenicima, no riječ je o slobodnim, ali vrlo siromašnim Kinezima koji iznajmljuju kaveze kako bi u njima živjeli.	hr
U Učilištu Algebra u Osijeku predavat će petnaestak lokalnih predavača, koji će proći stroge selekcijske procese i stručna školovanja, dok će pojedine specijalističke edukacije voditi već poznati Algebrini eksperti.	hr
To je čovjek na kojeg trošiš vrijeme dok sigurno negdje postoji muškarac koji čeka da ostaviš «izgovorka» i pružiš šansu nekome kome je stalo.	hr
Ali to ne znači da fašizam nije bio diktatura i ne slažem se s Hannah Arendt, koja je smatrala da među “totalitarizme“ treba uvrstiti samo nacizam i staljinizam.	hr
Međutim, sporazumom je savezu 25 zemalja također omogućeno odgoditi njihov prijam na godinu dana ako se utvrde manjkavosti u ključnim područjima.	hr
U prvih pet utrka Miller je bodove skupljao samo u tri, a najbolji rezultat bio mu je osmo mjesto u spustu u Lake Louiseu.	hr
Zemlje članice EU obećale su u petak kako će dati više od polovice vojnika potrebnih za proširenje mirovnih snaga u Libanonu predvođenih UN-om.	hr
Ono što je Tursku učinilo još atraktivnijom za takve sumnjive tvrtke jest uključivanje u Skupinu nuklearnih opskrbljivača (NSG) i Režim nadzora raketne tehnologije (MTCR) -- dvije međunarodne koalicije čiji je cilj sprječavanje širenja nuklearne i raketne tehnologije.	hr
Naime, Škovrlj je u ponedjeljak u ranu zoru naišao na desetak leševa preklanih ovaca razbacanih po kamenjaru i zaklonjenih nakon vučjeg pirovanja iza visokih smreka, dok mu prema brojnom stanju, nedostaje još 40 grla za kojima intenzivno traga.	hr
Umah se taj gospodin, kojemu se zbog njegovih nebrojenih gafova smiju diljem svijeta, potvrdio kao prostodušna lola koja namiguje okupljenima dok Ivo Sanader historijski ozbiljno zbori kako se “Hrvatska vratila kući”.	hr
"Spremni smo ostati koliko god treba da natjeramo brod vratiti teret tamo odakle ga je i doveo", rekao je glasnogovornik poljskog Greenpeacea Jacek Winiarski.	hr
Međutim, Nacionalovi izvori bliski ravnateljima nekih zagrebačkih bolnica uvjeravali su da u bolnice do kraja prošlog tjedna nije stigla nikakva inspekcija te su izražavali čuđenje na ministrove izjave o izvršenim nadzorima.	hr
Riječ je o napornom poslu u kojemu ovisiš o naklonosti prirode, dobivaš neograničenu slobodu u iskazivanju kreativnosti i zadovoljstvo kad napraviš nešto dobro, što se konzumentima sviđa, koje je nemoguće usporediti s bilo čim drugim!	hr
Povratnici pričaju svoja iskustva; vidjeli su palež i dim koji suklja na svakom uglu Kaira, barikade i građane koji su na ulicama s oružjem u rukama, no da su se unatoč svemu osjećali sigurno.	hr
U Dječjem vrtiću Dugo Selo održan tečaj o pružanju prve pomoći Danas je u Dječjem vrtiću Dugo Selo održan tečaj za pružanje prve pomoći za djelatnike ovog vrtića.	hr
Upoznati ste sa tim da ovaj uvjet nije ispunjen zato što su srpski delegati u Domu naroda odbili učestvovati u radu posljednje sjednice održane prije godišnjih odmora.	hr
To je najnoviji pokušaj razrješenja političke krize izazvane parlamentarnim izborima koji nisu donijeli uvjerljivog pobjednika i finaliziranja ustroja nove vlade, koja će najviše raditi na usmjeravanju zemlje ka planiranom prijamu u EU 2007. godine.	hr
Nakon što su vidjeli da je Petrač vlasnik tog automobila, ispričali su se još jednom i sjeli u svoj stari “citroen” i otišli s trga.	hr
Financiranje njihove provedbe, u ukupnom iznosu od oko 30 milijuna eura, ostat će blokirano dok se "cijela situacija... ne razjasni", dodao je, istučući kako je osobno naložio zamrzavanje pomoći.	hr
On ju je pozvao da se preseli u Milano, gdje je tada živio, te joj je unajmio vilu u Via Rovani u rezidencijalnoj četvrti gdje ju je redovito posjećivao.	hr
VSA procjenjuje da bi dulji sukoba cijenu nafte povisio na 60 do 80 USD po barelu, a susjedi Iraka poput Turske, Jordana, Kuvajta i Egipta suočili bi se s prosvjedima i žestokim antiameričkim raspoloženjem.	hr
Transparentan natječaj Podsjetio je kako je MORH 2007. proveo transparentan međunarodni natječaj za nabavu borbenih oklopnih vozila za domaće oružane snage po uvjetima i kriterijima koji su natjecateljima bili poznati.	hr
Tako je bilo sve do prošle godine kada se usvojio novi Obiteljski Zakon kojim se povećava dobna razlika između usvojitelja i djece sa 40 na 45 godina, jer je u dotadašnjem zakonu to bila najveća restrikcija.	hr
"Ostavka Tariceanuove vlade neće utjecati na proces priključenja ako prijelazna vlada bude u stanju pridržavati se preuzetih obveza", izjavio je Scheele Radiju Mix FM.	hr
Naime, princip je da učenici kad polaze u srednju školu, odnosno već u prvom razredu znaju da će na kraju četvrtog razreda polagati ovaj ispit, kako bi se na vrijeme mogli pripremiti.	hr
Sva trojica terete se po pet točaka optužnice za zločine protiv čovječnosti i po tri točke za kršenje zakona i običaja rata zbog progona, istrebljenja, ubojstva, zlostavljanja, nečovječnog i okrutnog postupanja.	hr
Barcelona u Euroligi još nije izgubila, a zastrašujuću snagu i moć demonstrirala je u nedjelju kada je s 50 koševa razlike razbila jednu Gran Canariju, momčad koja je sinoć u Eurokupu igrala s još jednim srbijanskim klubom, Crvenom zvezdom.	hr
RADOVAN ORTYNSKI, bivši državni odvjetnik, 1994. je bio istražni sudac koji je obavio očevid nesrećeVečernji list je u nedjelju naveo da je Petrač jedini svjedok te tragedije i ujedno veliki prijatelj Nikole Gadže.	hr
Tada sam si nekako uzeo da svake godine organiziram po jednu dali gradnju, dali kupnju kućice za obitelji koje žive u bijedi, kaže vlč.	hr
Proslaviti gol uz nacistički pozdrav i imitiranje šištajućega zvuka ispuštanja plinova u nacističkim logorima smrti za njih su uobičajena nastrana zabava, a posebno se pale na gradskog rivala MTK.	hr
Ili, može se zamisliti i knjigovotkinja koja je na burzi pa je u nedostatku posla pošalju na rad u javnu kuću i na knjigovodstvene poslove.	hr
Načelna podrška stigla je iz Grada Svete Nedelje i Zagrebačke županije, a jedino se još nije oglasio Grad Samobor, iako je projekt prijavljen u natječaju za program javnih potreba u kulturi.	hr
Odgovorili su mi kako se nudi jedan posao fizioterapeuta masera, i to u centru Joker, ali i napomenuli kako je nužno da osoba bude na birou najmanje godinu dana.	hr
A što se tiče drugog mirovinskog stupa, najbolje su prošli jedino društva za upravljanje mirovinskim fondovima koja su zaradila na naknadama skoro 2 milijarde 200 milijuna kuna.	hr
Makedonija je pokazala napredak u nekim od osam smjernica koje je postavila EU, izjavio je povjerenik EU za proširenje Olli Rehn.	hr
Ipak, dio njih predviđa crnji scenarij, odnosno dalji pad od 5 do 10 posto, a rijetki optimisti govore o mogućem rastu do maksimalno četiri posto.	hr
Po uvjetima koje jamči, Večernji list jedan je od najboljih medijskih poslodavaca u zemlji te štrajk i dalje smatramo neopravdanim – poručila je uprava Večernjeg lista.	hr
Henri Barki, analitičar Karnegijeve zadužbine za mir u svetu, rekao je da će ozbiljan pokušaj rešavanja kurdskog problema morati da sačeka do parlamentarnih izbora sledeće godine, ali da u međuvremenu vlada treba da se potrudi da postavi osnove za to.	hr
Drugo, držimo da je posve neprihvatljivo da visoki vojni časnik politički ucjenjuje svoju državu, kao što je to general Gotovina činio dok je bio u bijegu.	hr
Moram naglasiti da sve ovo radimo na prijedloge članova mjesnih odbora s kojima smo do sada imali veoma dobru suradnju, ali i zbog čijih smo prijedloga aktivnosti u gradskom proračunu za te projekte uspjeli osigurati i novčana sredstva.	hr
»Na sigurnost na skijalištima najviše utječemo svojim ponašanjem, pozivam skijaše da ne ni u kojem slučaju ne voze pod utjecajem alkohola«, rekao je Goršek na konferenciji za novinare, prenijeli su mediji.	hr
PUZ je otisnuo i posebni letak sa uputama građanima kako postupiti u slučaju da su akteri ili svjedoci razbojništa, koji će biti dostupan na javnim mjestima.	hr
Brojni analitičari u Beogradu gledaju na odgodu kao na ustupak srbijanskim demokratskim strankama, u cilju sprječavanja da potencijalno rješenje predstavlja za njih poteškoću na izborima.	hr
Tužiteljica je navela kako Mladena Šlogara Žilu s ubojstvom kćeri poznatog odvjetnika Zvonimira Hodaka povezuje pištolj, DNK nađen na grickalici te barutne čestice pronađene na optuženikovoj odjeći.	hr
Prema UNMIK-u, središte će ne samo pružati potporu borbi protiv krijumčarenja, nego i osigurati transparentnost i profesionalizam među osobljem Carinske službe.	hr
Manje turista u vrijeme svjetskog nogometnog prvenstva znači razmjerno manji devizni priljev, a time i nešto manje pritiske na pad tečaja euro/kuna nego što bi bili bez svjetskog nogometnog spektakla.	hr
Bentley će do kraja sezone biti na posudbi u Birmingham Cityju HNL bolja od srpske ali lošija od alžirske i ciparske lige Utorak, 11. siječnja 2011.	hr
Ivana Kordica i Jure Zovka do skijaskog trenera svjetskog glasa Ante Kostelica Gipsa, novinara i publicista Nenada Ivankovica, stradalnice iz Domovinskog rata Kate Soljic i dr.	hr
Domagoj Margetić, član stručnog tima za borbu protiv terorizma za jugoistočnu Europu, tvrdi da Atmani preko logističke terorističke mreže koju je uspostavio u BiH i danas koordinira terorističke operacije međunarodne terorističke mreže.	hr
Sudsko vijeće kazalo je kako je odbacilo obrazloženja obrane da su Bektašević i Cesur boravili u Sarajevu samo radi proslave Ramazana.	hr
Zapravo nas je naprijed guralo i naše neznanje, jer da smo znali što nas sve čeka na tom putu sasvim sigurno ne bismo poduzimali neke korake, a niti se upuštali u sve to.	hr
Nakon tih optužbi, odgovor je došao preko medija koji su u vlasništvu obitelji Karić -- od kojih je najpoznatiji BK Telekom, televizijska postaja koja ima nacionalnu pokrivenost.	hr
Upozorava kako je i ovogodišnje sezonsko cjepivo, koje će građanima u Hrvatskoj biti na raspolaganju polovinom mjeseca, slično lanjskom, te stoga i potencijalno opasno.	hr
Vlada Sjedinjenih Država snosila je troškove uništavanja kontingenta malog i lakog naoružanja, streljiva i raketa tipa Strijela, u iznosu od 800.000 dolara.	hr
Kao u slučaju filmova Dalibora Matanića, Snježane Tribuson ili Ogrestina “Tu”, o njemu se može govoriti onako kako govorimo, primjerice, o lijevo recenziranima “Terminalu”, “Crvenom svjetlu” i “Bez pomaka”.	hr
I dok mu Tonči Martić nudi opcije u Francuskoj (Lille) i navodno Španjolskoj, riječki menadžer Predrag Rački razgovara sa Sampdorijom, a čini se da o njemu razmišlja i ukrajinski Dnjipro.	hr
Dosad je u neredima poginulo 30 ljudi Novinare su zatvorili u hotel, avioni opet napali pobunjenike Pobunjenicu u Bengaziju poručili su kako neće pregovarati s pukovnikom Gadafijem sve dok on ne podnese ostavku i ode iz zemlje.	hr
Svjetska banka je uslijed problema i prekršaja povukla ponudu za financiranje opskrbe albanskih bolnica opremom u vrijednosti od 3,6 milijuna dolara.	hr
Najbolji u redovima hrvatske momčadi bili Vedran Zrnić sa šest pogodaka i Tonči Valčić sa četiri pogotka, te vratar Mirko Alilović koji je imao 13 obrana.	hr
Ministri su pozvali na snažnije napore kako bi se pred tribunal UN-a u Haagu izvela tri glavna optuženika -- čelnici bosanskih Srba iz razdoblja rata, Radovan Karadžić i Ratko Mladić, i umirovljeni hrvatski general Ante Gotovina.	hr
Više od polovice ispitanika strahuje da će članstvo u EU i proširenje imati negativan učinak na srbijanske poljoprivrednike, dok je 47% njih više zabrinuto za visoku cijenu procesa, a 44% za gubitak nacionalne kulture i identiteta.	hr
"Sustavi planeta male mase poput onog oko HD 10180 su, čini se, dosta uobičajeni, ali njihova povijest nastanka još uvijek ostaje zagonetka", dodaje Lovis.	hr
Karabinjeri su postajali sve nervozniji i kad su vidjeli da se stvari s Marrazzom ne razvijaju baš kako su očekivali, odlučili su novac zaraditi na drukčiji način.	hr
I Državnom odvjetništvu, kako doznaje Nacional, bilo je već nakon članka u Nacionalu potpuno jasno da je Kapetanović obmanuo Vladu i javnost, te je protiv njega podiglo kaznenu prijavu.	hr
"Od ovog iznosa 56 posto otići će na gospodarska pitanja, 26 posto za politička pitanja, 8 posto zakonodavstvu, a 9 posto za druge stvari", kazao je.	hr
Dosad jedino nije bio nijedan liječnik, ali ni itko drugi iz zdravstva, pa je odluka na kraju pala da to bude, ni manje ni više nego 'prvi doktor Federacije', Safet Omerović.	hr
Utoliko će biti zanimljivo kako će na sljedećoj skupštini dioničara 15. travnja reagirati klupski dioničari, hoće li prihvatiti odgovornost za dugove bivšim igračima, te hoće li nakon takvog stava nove uprave možda i ubuduće ulagati u klub.	hr
Mi živimo na balkanu i normalno je da se plemena skupljaju te plešu svoja lokalna kola te se ponašaju onako kakvi i zbilja jesu.	hr
Dirigent je Ivo Lipanović, dok su scenografija i kostimi povjereni gošćama, Emanuelli Favre i Carli Ricotti, u čijim biografijama stoji da su gostovale diljem svijeta u poznatim opernim kućama.	hr
Da sam se nastavio baviti samo glumom, uskoro bih se prekinuo baviti time”, vrlo odrješito je rekao Franco koji je tu odluku donio dok je prije gotovo tri godine snimao film “Milk” za koji je Sean Penn kasnije dobio Oscara za najbolju glavnu ulogu.	hr
Bilateralna suradnja, integracija u EU i planirani referendum o neovisnosti bile su glavne teme na dnevnom redu nedavnog dvodnevnog posjeta crnogorskog predsjednika Filipa Vujanovića Bugarskoj, koji je završen 1. studenog.	hr
“Nevesinjska 17” premijerno je izvedena pocetkom listopada 1996. u “Old Custons Houseu” u Fremantleu u juznom dijelu Pertha i pobudila je golemo zanimanje australske javnosti.	hr
Obitelj Fillon je boravila u odmaralištu Aswan od 26. prosinca do 2. siječnja, gdje ih je egipatska vlada počastila vožnjom brodom po Nilu te letom vladinim zrakoplovom.	hr
2010. s početkom u 17,00 sati na stadionu ragbi kluba “Vilani”, na Krasici održana je prijateljska rugby utakmica između domaćih “Vilana” te gostiju iz Londona “Sodam RFC”.	hr
Kako bi riješila visoku nezaposlenost, vlada planira povećanje fleksibilnosti tržišta rada, financijske poticaje za dovršetak školovanja i prekvalifikaciju, sufinanciranje poslova, posebice u malim i srednjim poduzećima, angažiranje nezaposlenih na javnim radovima u organizaciji regionalnih centara za razvoj, te djelovanje na planu smanjenja regionalnih razlika u stopi nezaposlenosti.	hr
3. travanj -- Vijeće sigurnosti UN-a započinje raspravu o Ahtisaarievu planu, kojeg su čelnici kosovskih Abanaca prihvatili, ali ga je Beograd odbio.	hr
Ukoliko ukidanje bude usvojeno, građani zemalja na koje se ono odnosi moći će putovati bez viza u bilo koju državu EU počevši od 2010. godine.	hr
Ekonomist Dardan Shabanaj izjavio je da će problemi KEK-a utjecati na cijenu po kojoj će biti prodan, što zauzvrat utječe na državni proračun i na koncu stigne na naplatu do svakog potrošača.	hr
Reset ticker Adjust speed Jenya zna rukovati bičem i uživa u seksulanim igrama Jenya je odrasla na selu pa je naučila rukovati bičem. Danas ga koristi isključivo za seksualne igrice. Koji put treba nagraditi poslušnog partnera laganim udarcima po guzi..	hr
Prije nekoliko godina, pojavila se inicijativa da Sarajevo bude domaćin Zimskih igara 2014. godine, u znak obilježavanja 30. godina od Olimpijade 1984. godine.	hr
Upravo je njegova odluka da pokrene niz listova na tržištima jugoistočne Europe koja su se počela otvarati početkom devedesetih godina stvorila od Ringiera jaki međunarodni medijski holding.	hr
Izgleda da su u Poglavarstvu prepoznali sve prednosti blizine asfaltne baze pa radosti mještana koji žive na lokacijama gdje će poteći asfalt nema kraja.	hr
U kampanji pred drugi izborni krug Tadić je u prvi plan stavio približavanje EU i podsjetio da je SRS u prošlom desetljeću bila saveznik Slobodana Miloševića.	hr
Makedonski predsjednik Đorđe Ivanov i njegov albanski kolega Bamir Topi, koji je boravio u posjetu zemlji, pozvali su na jačanje suradnje u gospodarskom sektoru.	hr
Zakoni koje donosi nisu neutralni i nisu mrtvo slovo na papiru, nego bez posla ostavljaju sada već stotine, a, procjenjuje se, bit će i tisuće ljudi.	hr
Naveo je nadalje kako je isti slučaj i sa smrću, odnosno, isključuje se mogućnost povezivanja smrti sa sudjelovanjem u Domovinskom ratu, jer je prošao prevelik broj godina.	hr
Posts Tagged ‘ parketi ’ U zametskoj dvorani nakon 2 mjeseca otpali parketi U novoj dvorani na Zametu dio parketa već je ispao, a drugi dijelovi su se toliko uzdignuli od osnovne podloge da je samo pitanje dana kada će se potpuno uništiti.	hr
"U kojoj mjeri Srbija može reagirati na [ovu situaciju] u predizbornom razdoblju drugo je pitanje, ali u ovom trenutku možemo biti zadovoljni stajalištem Komisije."	hr
Radimir Čačić, HDZ i SaborNakon što ga je smijenilo s položaja župana, Radimira Čačića odbilo je i primiti u Sabor na položaj zastupnika zarađen na izborima, jer nije u roku od osam dana podnio zahtjev.	hr
Sredstva iz fonda prvenstveno će biti iskorištena za pomoć ugroženim skupinama kao što su izbjeglice, Romi, osobe s posebnim potrebama i samohrane majke, istaknuo je ministar.	hr
Karala je muža iz veče u veče a on jadan, nije više bio cveće, te večeri jedne baš kod samog kraja podudla mu karu i presušiše jaja.	hr
Hoće li se to omogućiti dogradnjom prostora u Domjanićevoj ili eventualno uređenjem ambulante u sklopu dugoselske vojarne u Domobranskoj – pokušat će se riješiti zajednički s Ministarstvom zdravstva i Ministarstvom obrane.	hr
Kako saznajemo, neki od sponzora ovogodišnjeg sajma nisu ispoštovali svoje ugovorene obaveze i novac nije stigao do organizatora, koji imaju velikih problema u zatvaranju financijske konstrukcije same priredbe.	hr
Otišao sam u partizane vjerujući da ću promijeniti svijet, da ću stvoriti svijet u kojem će svi ljudi biti braća, kako se to onda govorilo.	hr
Atensko sveučilište bilo je od 8. lipnja do srijede (10. lipnja) domaćin trodnevnog međunarodnog znanstvenog simpozija pod nazivom Usluge promatranja Zemlje za nadzor životnog okiliša i zaštitu opće javnosti, izvijestila je tiskovna agencija ANA-MPA.	hr
Više sam mu puta nudio da dođe u Split, ali neozbiljno je zvati nekoga da se vrati u klub u situaciji u kojoj smo mi bili te dođe raditi “mukte”.	hr
Ukazujući kako su Bugarska i Rumunjska ispunile schengenske standarde, također je pozvao Vijeće "da slijedi preporuke glasovanja koje je danas iznijela velika većina u EP-u".	hr
Ona je divna glumica koja se brine o svakoj odglumljenoj sceni, što se najbolje vidjelo na ovom filmu jer je morala snimati scene i na francuskom i na engleskom jeziku”, tvrdi Merchant.	hr
U drugom poluvremenu braća Šuvaković zatvorili su sve prilaze svome košu, zajedno kradu čak 22 lopte, koje iz brzih kontranapada Samoborci lagano poentiraju te ostvaruju visoku i zasluženu četvrtu uzastopnu pobjedu.	hr
Stoga ako iz stožera još uvijek aktualnog predsjednika tvrde da su u njegovu kampanju dosad utrošili 3,9 milijuna kuna, nemoguće je vjerovati da je HDZ uložio tek tri stotine tisuća kuna više.	hr
Znate li što uopće tražite od vašeg PR odjela ili PR agencije koju ste angažirali u ovakvim okolnostima kada svaku kunu više puta okrenete prije nego se od nje rastanete?	hr
CineStar otvara multipleks u osječkoj Portanovi CineStar će svoj sedmi multipleks otvoriti u Osijeku, u sklopu trgovačkog centra Portanova koji vrata otvara u ožujku 2011.	hr
Ili ćemo biti tretirani kako David Hicks (op. a. uhićen) prvom prilikom kako bi australski diplomati mogli piti koktele na zabavi u američkoj ambasadi.	hr
Thaci se osvrnuo na to pitanje kazavši kako je zemlja odlučna biti država svih građana i jamčiti prava svih manjina, a posebice Srba.	hr
Banke u Grčkoj poduprijet će vladin plan za spašavanje u iznosu od 28 milijardi eura, izjavio je u ponedjeljak (10. studenog) guverner Nacionalne banke Grčke Takis Arapoglou.Vlada je u listopadu obećala do 28 milijardi eura za pomoć bankarskom sektoru zemlje u izlaženju na kraj s međunarodnom financijskom krizom.	hr
U skladu sa zakonom iz 1971. godine kojim se vjersko i vojno školovanje stavljaju pod nadzor države, Teološka škola Halki na otoku Heybeliada u blizini Istanbula, stara jedno stoljeće, prestala je primati nove studente, čime je Pravoslavna crkva ostala bez ključnog kapaciteta za školovanje svećenstva.	hr
“ Dakle, prava muškaraca i žena u potpunosti su i******ednačena, glede ostvarivanja starosne i prijevremene mirovine, dok u Zakonu o pravima i dužnostima saborskih zastupnika načelo rodne nejednakosti i dalje stoji.	hr
Ti ljudi su nas poslije upoznali s ljudima u Bruxellesu, koji su bill oduševljeni zbog iInicijative koja se poklapala s rezolucijom Europskog parlamenta o osudi zločina komunizma.	hr
Dokument sadrži temeljna načela reforme lokalne samouprave i "jamstva teritorijalnog integriteta Kosova", izjavio je u ponedjeljak kosovski ministar lokalne samouprave Ljutfi Haziri.	hr
Tijekom testa imali smo mogućnost voziti Mondeo 2.0 s dizelskim agregatom od 140 KS, koji je radio tiho, a opet dovoljno dobro da osjetimo njegovu snagu i uglađeni rad.	hr
Naime, na kolegiju Gradskog vijeća zaključeno je da navedeni mediji nisu pripremili adekvatno izvješće o svojim problemima na temelju kojeg bi vijećnici mogli razmatrati rješavanje njihovog statusa.	hr
Za stanovnike Skoplja festival je postao legendarno sastajalište pravih ljubitelja jazz glazbe, dok je za glazbenike novo iskustvo u zemlji koja ima puno ponuditi na području glazbe.	hr
No, zato je dobitak za “Ekran” koji je krajem 2008. prije “Broadwaya” dobio posljednji hit o Jamesu Bondu (“Zrno utjehe”), što inače nije čest slučaj.	hr
Znanstvenici tvrde da se to događa zato što većina žena strahuje od samoće ili neželjene trudnoće i zbog toga dobro promatraju svakog muškarca sviđao im se on, ili ne.	hr
Čitava obnova mogla bi koštati i milijun eura, a očekuju se i udružena sredstva od nadležnih ministarstava, te se može pretendirati i na sredstva iz fondova Europske unije.	hr
"Sudbina 150.000 ljudi koji su do sada otisli je udarac zadan svima onima koji se bore za mirni suzivot razlicitih etnickih skupina na Balkanu i (svima onima) koji opskrbljuju humanitarnom pomoci.	hr
Bajramović je početkom lipnja kazao novinarima, "Nitko mi nije došao na vrata ili pozvao me telefonom pitati me kako sam". Do svoje smrti živio je u romskom naselju u blizini Niša.	hr
Lemyy očito je i tebe pogodila ova najnovija anketa gdje je se stopila prednost od ovoga tvoga iz posmrtne pomoći za čak 22% a još je daleko nedilja ha ha!	hr
Uređenje Gradske luke je važna stvar, ali u pitanju je pomorsko dobro koje nije u vlasništvu Grada, pa bi trebalo vidjeti je li državna vlast spremna dati koncesiju i po kojim uvjetima upozorava Jurjević.	hr
Dogovorili smo se da trenutačno nećemo biti skupa, bar dok se sva ova bura oko mene ne stiša", rekao je, jedva susprežući suze, u intervjuu za Extru dvadesetsedmogodišnji Hrvoje Šoštarić iz Rijeke.	hr
Sve to podsjeća na legende koje su kolale Osijekom u vrijeme šopingmanije u Mađarskoj, kada su ljudi nestajali u slijepim ulicama i budili se drugi dan s ožiljkom od operacije odstranjivanja bubrega.	hr
Međutim, stranka je na izborima osvojila manji broj zastupnika od onog kojeg je imala, a došlo je do značajna povećanja potpore manjim političkim strankama.	hr
Tvrde kako je cijela dionica prometnice u jednako lošem stanju jer nitko ne održava, odnosno ne čisti opasno blato s ceste, nakon što poljoprivrednici obave poslove u polju.	hr
Gradonačelnica Zadra Ana Lovrin pozdravila je sve sponzore – donatore akcije, te kazala kako i sam grad Zadar puno ulaže u svoje studente, a istaknula je iznimnu društvenu vrijednost Top stipendije.	hr
Istodobno je neto dobit Medika Grupe, koju uz Mediku čine i tvrtke Farmis i Farmacon te Zdravstvena ustanova Ljekarne Prima Pharme, u 2005. iznosila 12,5 milijuna kuna.	hr
Na pisanje ovako intoniranog članka nagnala me vijest da je Marko Mlinarić opet pred izlaznim vratima, iako će to klupske službe za odnose s javnošću pokušati prikriti.	hr
Kako su i najavili, slavonski su prosvjednici krenuli u blokadu cesta jučer točno u 13 sati, budući da nikakvog odgovora od Vlade ili ministra nisu dobili.	hr
Marijanović je posebnu važnost posvetio posljednjem tekstu u knjizi, osvrtu na neumski znanstveni skup o ustavnopravnom položaju Hrvata u BiH, koji smatra reprezentativnim za cijelu knjigu, kao kakvom književnom ili aritmetičkom sredinom.	hr
Njime bi se zahtijevalo predsjedničko odobrenje za bilo kakav kazneni progon po Članku 301, umjesto odobrenja ministra pravosuđa ili ekspertnog odbora, kako je ranije bilo predviđeno.	hr
Pomoćnik američkog državnog tajnika za europska i euroazijska pitanja Daniel Fried (lijevo) i predsjednik Kosova Fatmir Sejdiu na tiskovnoj konferenciji nakon sastanka u Prištini u ponedjeljak (9. srpanj). [Getty Images]	hr
Yalcinkaya je tražio zatvaranje stranke i zabranu bavljenja politikom na pet godina 71 vodećoj osobi stranke -- uključujući premijera Tayyipa Erdogana. Glavni tužitelj je u optužnici naveo različita priopćenja i programe AKP-a, za koje je ustvrdio kako su dio šireg plana uništavanja sekularnog sustava i uvođenja vladavine Islama.	hr
Plivači su individue koje trebaju imati poseban pristup i zato puno radim na psihološkoj pripremi svojih natjecatelja, a onda ego ne smije biti bitan jer ja sam taj koji ih mora uvjeriti u to da su dobri, ja kao trener moram im biti najveća podrška.	hr
Ja sam postavio teze, radnici trebaju povuc za radnicko dionicarstvo, pa ako uspiju imat cemo lijepe uspjesne firme, ako ne uspiju barem ce velik broj ljudi dobit financijsku injekciju kojom ce pokrenut druge ekonomske subjekte.	hr
U cijeloj je izvedbi bilo moguće zaista uživati, iako vremenske dimenzije Lisztove simfonije, napose prvoga stavka koji glazbeno evocira lik tragičnoga Fausta, svojom ekspanzijom zvuka i tematskim ponavljanjima nadilazi nužnu slušateljsku koncentraciju.	hr
Viadukt je po svemu sudeći htio otkupiti dionice Vodoprivrede torbarenjem kako bi dospio u privilegiranu poziciju u trenutku kada zagrebačke gradske vlasti odluče privatizirati 9 posto Vodoprivrede putem javnog natječaja.	hr
Nakon toga PP Metković di postoji isti problem samo sto u ovin pogranicnim podučjima policajci prilaze granicu s kombijima ( na kojima najcesce piše zenino ime) u uniformi i ISTO IH NIKO NEVIDI također ih ne pitaju sta ima u prtljaznom prostoru.	hr
Osim ugleda kompanije, slučaj s Priusovim kočnicama prilično će financijski naštetiti Toyoti koju je povlačenje automobila zbog papučice gasa samo do sada stajalo dvije milijarde dolara.	hr
Njegova stranka aktivno će bojkotirati izbore i kaže kako će pokrenuti sudski postupak u Srbiji i pred Sudom za ljudska prava u Strasbourgu.	hr
Usporedba podataka o prosječnoj neto plaći za kolovoz ove s podacima za kolovoz prošle godine pokazuje da je neto plaća za osmi mjesec ove godine bila nominalno viša za 2,3 posto ili za 124 kune.	hr
U kategoriji kerner jedna srebrna medalja; u kategoriji chardonnay jedna zlatna (obitelj Šipek) i dvije srebrne medalje; u kategoriji rajnski rizling dvije zlatne medalje (Boris Škala i Mario Koprolčec).	hr
Većina žrtava iz inozemstva u Srbiju i Crnu Goru dolazi iz Moldavije, Ukrajine i Rumunjske, iako znatan broj potječe i iz same Srbije i Crne Gore.	hr
Iskustva ostalih zemalja gdje je uvedeno posredovanje pokazuje kako su mala i srednja poduzeća uglavnom prva koja se okreću tom pristupu.	hr
Hrvatski vaterpolisti će za osvojeno zlato na nedavnoj kontinentalnoj smotri u Zagrebu od države dobiti 27.000, a ne 60.000 kuna, kako je pogreškom uredništva objavljeno u jučerašnjem broju SN.	hr
I što mi smisao cijele te emisije izmiče čak i kad si zamislim da je to dvoje odmah po dolasku u studio voditeljicu zarazilo Alzheimerom.	hr
Jedan od standarda međusobnih izazivanja na granici umobolnosti nekada su bili i stihovi “Dalmatinci (Purgeri, ili tko već treba) jabuke vam gorke, kad Purgeri (Dalmatinci ili netko drugi) j..	hr
Googleovi proizvodi kao što su Gmail, Blogger i drugi koriste jedinstveni sistem prijavljivanja (isto korisničko ime i lozinku), pa ako prijatelji i obitelj dobiju pristup na Google račun pokojnika, to vrijedi za sve aplikacije.	hr
O sve izraženijim tendencijama na relaciji Sarajevo – Banja Luka moram reći da mi se čini da međunarodna zajednica želi zadovoljiti samo Sarajevo i Banju Luku dok su Hrvati opet marginalizirani.	hr
Osobno me raduje što se cijela naša književnost toliko čita i što je različitost pisama žena na našoj sceni pokazala da onaj stari, a nikad saživjeli termin ženskoga pisma stvarno ne funkcionira.	hr
Elitni kvartovi u Rijeci poput Kantride, Trsata, Bulevarda i Pećine, postižu cijene marginalnih splitskih kvartova, od otprilike 2000 eura po četvornom metru, navode iz agencije Imobilije Spektar.	hr
"Iran snažno ovisi o režimu Bashara al-Assada u pogledu utjecaja na Bliskom istoku, a posebice u Levantu i u Libanonu", kaže Nader.	hr
Troškovi za sudjelovanja na natjecanjima i opstanak klubova su jako veliki i uz barem malu pomoć spomenutih institucija kvaliteta bavljenja ovim sportom bi dosegnula jednu visoku razinu.	hr
Testiranje finalista po hrvatskim gradovima vršit će zaposlenici tvrtke Alter Modus, koja ima bogato iskustvo u tom poslu budući da se bavi selekcijom menadžerskih kadrova, takozvanim headhuntingom, sa područjua cijele bivše Jugoslavije.	hr
Kako će se 80 posto svih planiranih 3D kanala fokusirati na sportske događaje, očekuje se da će raspoloživost 3D sportskih sadržaja uživo imati najveći utjecaj na povećanje korištenja 3D kod kuće.	hr
Bilo je to dovoljno da ga američki producenti dovedu u Hollywood i daju mu da režira film “Bourneova nadmoć”, drugi dio velikog hita “Bourneov identitet” s Mattom Damonom.	hr
Veliku ulogu u ovome je imala i izjava dvaju najvecih osiguravateljskih i reosiguravateljskih svjetskih kuca (Savez osiguravatelja Lloyda i Medjunarodni savez osiguravatelja) da se Hrvatska, uz SRJ i BiH, uvrsti u zonu ratnog rizika.	hr
Suočen sa Šelebajevim pitanjem što ta osoba zapravo radi na sastancima gdje se odlučuje o sudbini tvrtke, Zdravko Pevec mu je odgovorio da stvari nisu baš tako jednostavne.	hr
Vida koja će biti izvedena u maniri pravog ambijentalnog teatra te čak pet atraktivnih koncerata u izvedbi vrhunskih glazbenika i orkestara, najavio je ravnatelj Opere riječkog HNK Ozren Prohić.	hr
Znate li vi, kao potpredsjednik Odbora za nacionalnu sigurnost, je li pokrenuta istraga, budući da Zvonko Zubak tvrdi da ima krunskog svjedoka koji će potvrditi njegove navode?	hr
Cilj ovog programa da kroz aktivno življenje europskoga građanstva, koje uključuje upoznavanje vršnjaka i radom u multikulturnoj sredini potiče socijalnu inkluziju na europskom tlu u svrhu poticanja suradnje i unapređivanja kvalitete društvenog života.	hr
Predsjednik Europske komisije Romano Prodi kazao je u utorak rumunjskom premijeru Adrianu Nastaseu, koji boravi u Brusselsu, kako je njegova zemlja na "pravom putu", ali mora ubrzati reforme.	hr
Sada je u pitanju jedan povijesni preokret, ne samo za SDP i SNSD nego i za druge stranke koje su osvojile veliki broj glasova.	hr
I doista, kod polaganja za više pojaseve, kada mislite da vam je iscurila zadnja kap snage, odnekuda smognete moć da idete dalje i borite se.	hr
Možda nam taj turnir, s obzirom na vrijeme odigravanja, baš i ne ide u prilog, ali ćemo ga nastojati najbolje iskoristiti za uigravanje momčadi.	hr
NK Zagreb je 2000. i 2001., osim Banovića, prodao Tomislava Rukavinu u Italiju i zaradio 1,65 milijuna DEM, Erjona Bogdanija u Italiju i zaradio 1,5 milijuna DEM i Nina Bulu u Japan i zaradio 1,7 milijuna DEM.	hr
Mnoge je noći Blaž preplakao prateći na satelitu Gruntovčane i dokumentarce o velebitskim endemskim vrstama, sjećajući se svog sela na padinama Petrove Gore kod Trakošćanskog jezera.	hr
Napravit ćemo sve sa svoje strane da tako i bude – rekao je Svaguša te izbjegao odgovore na pitanja da li će biti kazni za igrače i želi li stranca za trenera.	hr
Usprkos posljednjim anketama koje pokazuju da mu je porasla popularnost, posebno nakon govora u Tucsonu, Obama je u obraćanju naciji pokazao koliko je trenutačno uzdrman, za razliku od dana kada je ušao u Bijelu kuću.	hr
Glavicu luka izrežemo na ploške, dinstamo na ulju dok ne uvene, dodamo vrganje koje smo narezali na kocke, solimo, paprimo i dinstamo desetak minuta.	hr
Upozoravaju ipak da bi izglede za oporavak mogle zakomplicirati moguće restrikcije struje zbog izvanrednog stanja u nuklearki Fukushima Daiichi i zatvaranja drugih nuklearnih postrojenja, kao i prijetnja radijacije.	hr
Znači li to da se opet netko nezavisni ne može umiješati u borbu među stranačke lidere koji će, vjerojatno, biti i kandidati za čelnu poziciju Samobora?	hr
Vlade tako ne kuži da su po Šibeniku pljuštale granate dok na Prijepolje nije pala ni jedna i izgleda i zvuči pomalo smiješno pričajući svoju sudbinu.	hr
Ukupno su prihodi proračuna, u odnosu na posljednju izmjenu, porasli za 2 milijuna kuna, pa proračun Općine Sveta Nedelja za ovu godinu iznosi ukupno 59 milijuna kuna.	hr
Nakon odličnog starta Velež je u drugoj polovici jeseni počeo padati, a može li izdržati utrku za Europom mogla bi otkriti već prva četiri kola proljeća u kojima Mostarce čekaju tri gostovanja.	hr
Nadajući se olakšati mirovne pregovore, afganistanski predsjednik Hamid Karzai predložio je u prosincu 2010. godine da Turska bude domaćin takvog ureda.	hr
Na pitanje mogu li tamosnji srpski lobisti iskoristiti neku novu priliku da bi eventualno ugrozili dolazak hrvatskog predsjednika, odgovaraju da se to ne moze prejudicirati.	hr
Vjerujem da znaš kako je 7% Hrvata iz BiH sada raseljeno po cijeloj Hrvatskoj,neki od njih proveli su djetinstvo u kulturi koja ne govori Hrvatski jezik,pa su tako i oni poprimili određeni dijalekt.	hr
Ipak, prioriteti su nam gospodarske grane poput agrikulture, turizma, energetike, farmaceutske i biotehnološke industrije u koje želimo ulagati u Hrvatskoj – naglasio je Amrani.	hr
“Ovo što se dogodilo u nedjelju može voditi k rušenju ne samo stranke nego i Vlade u kojoj je HDZ okosnica, jer smo trenutačno u nekoliko vrlo važnih pregovara oko ulaska u EU”, poručila je Kosor.	hr
Poslovnikom Narodne skupštine Srbije predviđeno je da prijedlog za razrješenje pojedinog člana vlade predsjednik vlade podnosi predsjedniku skupštine u pisanu obliku te da ga ima pravo obrazložiti.	hr
ŽELJKO ŠELENDIĆ, prvi obrtnik Hrvatske Željko Šelendić među rijetkim je obrtnicima koji se mogu pohvaliti prisnim odnosom s nekima od najmoćnijih političara i gospodarstvenika u Hrvatskoj.	hr
"Zagađena voda imala je razinu radijacije 10,000 puta veću od razine koju bi imala voda koja cirkulira dok reaktor normalno radi", rekao je dužnosnik japanske nuklearne agencije Hidehiko Nishiyama.	hr
Na naše pitanje zašto je nisu zaštitili budući da cijelo selo priča kako Emira više nema trudnički trbuh i da su znali da ju tuče, rekli su nam da nije njihovo da se petljaju.	hr
Imao sam sentimentalnih razloga ostati u Splitu, zbog posebne osobe u Splitu, koja je također bila faktor mojeg dolaska u Hrvatsku, ali to bih radije zadržao u okviru privatnog života.	hr
U vezi s referendumom o pristupanju EU Kosor je pojasnila da nakon završetka pregovora slijedi potpisivanje pristupnog ugovora, a nakon toga se raspisuje referendum u roku od 30 dana.	hr
Mjesečnom rastu inozemnog duga najviše je pridonio rast inozemnih ulaganja (8,2%) i rast ostalih domaćih sektora, koji se sastoje uglavnom od trgovačkih društava i nebankarskih financijskih institucija, uključujući HBOR (3,2%).	hr
Takozvana ketogena dijeta ima mogućnost smanjivanja broja epileptičkih napada do 50 posto, dok za određene tipove epilepsije broj napada se smanjuje i do 90 posto.	hr
Zbogom plinu, i on je samo jedna od navlakuša ove nesposobne HDZ vlade, jer što viša cijena plina, više i love od PDV Vladi!	hr
Naime, svjestan sam veličine zadaća koje stoje pred nama, svjestan sam i kritičnosti trenutka u kojem se nalazimo, gotovo zakonomjernog ulaska u pojedine afere gotovo svakih tjedan dana.	hr
Tim je također u dolini Salduba pronašao dobro očuvanu sušionicu za glineno posuđe koja datira između trećeg i četvrtog stoljeća poslije Krista.	hr
Rumunjski premijer Emil Boc i njegov bugarski kolega Boyko Borisov otvorili su u petak (19. ožujka) novu trajektnu liniju koja povezuje Turnu Magurele u Rumunjskoj s Nikopolom u Bugarskoj.	hr
Kazne do tri godine zatvora Nakon što policija, kako se očekuje, otkrije autore sramnih grafita mržnje, prijeti im zbog narušavanja javnog reda i mira novčana kazna od 180 do 1100 kuna ili do 30 dana zatvora.	hr
Možda se najkompleksniji pregovori očekuju u poglavlju ”Tržišno natjecanje”, gdje su iz EU stigla mjerila za brodogradnju, industriju čelika, slobodne zone i državne potpore.	hr
Tajnik Žarko Klapirić uputio je nas je na glasnogovornika stranke Ivana Ivandu koji nam je, bez obzira na dogovor koji smo imali, do zaključenja broja ostao nedostupan.	hr
Što se tiče krova, balkona i ostalog dijela palače, službeno vlasnici nisu podnijeli nikakav zahtjev, tvrdi Gamulin dodajući kako u naputcima stoji da se mora izraditi kvalitetan arhitektonski snimak i cjeloviti elaborat za cijelu palaču.	hr
” Po njegovu mišljenju toj kući neće trebati nuklearka, koja će proizvoditi struju kako bismo mogli uključiti televizor, računalo i stroj za pranje rublja.	hr
Ja se šećem Stockholmom u Adidasovoj trenerci s bejzbolskom kapom na glavi tako da se ne izdvajam iz mase pa me i ne primjećuju.	hr
Događaj od nedjelje podsjećao je na sličnu gužvu 2008. godine, kada je uhićenje bivšeg predsjednika Republike Srpske Radovana Karadžića zbog ratnih zločina dovelo do nereda i žrtava.	hr
Mesić sad još jednom postavlja stvari na njihovo ideološko i moralno mjesto; njegovi stavovi poznati su i od ranije, ali pitanje je koliko sve to ima praktičnoga efekta s obzirom na činjenicu da Sanaderov režim iznova zbija redove oko Tuđmanova kulta.	hr
"Socijalni i politički nemiri u Zaljevu i ostalim arapskim zemljama, te umješanost Irana u ove događaje mogli bi povećati svijest o iranskom kapitalu u toj regiji i konfrontaciju s njim, i, kao rezultat toga, moglo bi se očekivati u bliskoj budućnosti da još iranskih tvrtki odluči poslovati u stabilnom, novom gospodarstvu kao što je tursko", kazao je.	hr
Ovaj naslov nedvosmisleno prenosi temu i sadržaj koje je autor odabrao za novo razmišljanje, nove kreacije, a svoje ideje prenosi na platna koja, svako za sebe, nude osobita rješenja manipulacije umjetničkih postupaka geometrijskih modela.	hr
Sjećanje na Ljubicu Štefan, povjesničarku i Pravednicu među narodima u povodu devete obljetnice smrti Živjela je za istinu Bilo je prohladno nedjeljno jutro kad sam se našao, šećući se, na Jelačićevom placu.	hr
Stambeni kredit ima 7,9 posto kućanstava Anketa je pokazala da je u 2009. godini 80,8 posto hrvatskih kućanstava živjelo u stanu ili kući u privatnom vlasništvu bez obveze stambenog kredita, dok 7,9 posto kućanstava otplaćuje stambeni kredit.	hr
Grubo rečeno, Bush i Rumsfeld donosili su odluke na temelju pretpostavki i na temelju pogrešnih informacija, jer nisu imali snage suočiti se s pravim informacijama, koje nisu odgovarale njihovim pretpostavkama o situaciji u Iraku.	hr
Kao odgovor na to pitanje, mogu reci kako vjerujem da Hrvatska moze i te kako mnogo uciniti da se zastiti, i da prodje kroz krizu relativno neostecena.	hr
Registracija novih auta pala za polovinu U siječnju je u Hrvatskoj registrano 4.163 novih auta, što je 3.083 vozila ili čak 42,5% manje u odnosu na lanjski siječanj.	hr
Mnoge potpore cijenama i subvencije su ukinute, ali promjene cijena na nekih 30 proizvoda, uključujući mlijeko i kruh, moraju biti predane na odobrenje Ministarstvu gospodarstva.	hr
Presudio Cibonin skok Doista, njegovi košarkaši u nekoliko navrata bolje su izgledali na parketu i nikako nisu dopuštali Ciboni da se odvoji na veću prednost.	hr
Riječ je o ženama s djecom koje najčešće imaju nižu stručnu spremu i ne rade pa su ovisne o muškarcu te se stoga teško odlučuju za bijeg i toleriraju nasilje.	hr
@olib nick @Jay te vara, to je iskusan političar to sam po mome skromnom znanju već skužio i što mogu samo reće Jay dobro došao.	hr
To piće intenzivno narančaste boje sadržava vitaminsku kombinaciju fruktoze i vitamina C koji povećava razinu enzima u jetri zaduženih za rastvaranje alkohola, pa već 30 do 50 minuta nakon konzumacije neutralizira alkohol u krvi.	hr
Zato ova spomen Crkva želi u nama probiti svijest i odgovornost poštovanja i poštivanja prema onima koji svoju krv proliše „za krst časni i slobodu zlatnu“.	hr
To je izjavio tijekom posjeta potpredsjednika vlade Srbije Božidara Đelića, koji je boravio sa skupinom od 50 građana Srbije koji su izabrani za posjet u znak obilježavanja ukidanja viznih zahtjeva za građane Srbije, Crne Gore i Makedonije.	hr
A sada, kad je popušio sidu, odjednom je odlučio osvećivati se prostitutkama pa stupa s njima u spolne odnose inzistirajući na seksu bez zaštite.	hr
Mislim da bi ovdje dobro došla jedna sudska zabrana jer me vrijeđaju ljudi za koje ne znam ni tko su, ni što su, ni o'kle su!	hr
Ove godine nije bilo takvog izvješćivanja, da li zbog apatije glede nadziranog događaja, pritiska vlade za ignoriranje nezadovoljstva studenata ili nemogućnosti pronalaženja lokacija na kojima se privatno održavaju takvi govori.	hr
Liberali su uvijek prikazani pozitivno, a konzervativci i republikanci negativno, pa smatraju da je serija još jedan dokaz kako američka televizija navija za demokrate, a uvijek je protiv republikanaca.	hr
Srbija se nada da neće imati vizni režim Liberalizacija viznog režima mogla bi da postane realnost za Srbiju pre kraja ove godine, ali neke prepreke i dalje treba da se prevaziđu.	hr
Laureate i članove Organizacijskoga odbora te njihove goste u ime Grada Rijeke primio je gradonačelnik Vojko Obersnel sa svojim zamjenicima Željkom Jovanovićem i Miroslavom Matešićem te pročelnicom Odjela za kulturu Ivankom Persić.	hr
Kazao je da kada je on ljut, onda i Nova Tv ima razloga biti nervozna i da mu više nije u interesu vratiti se u show.	hr
Odlučio sam se na to jer vjerujem u onu da o mrtvima ne treba govoriti loše, ali i zato jer je sve to danas tako daleko, nevažno i blijedo prema zapetljanom svijetu kojim gazimo danas.	hr
"Sudski procesi protiv hrvatskih generala služe za prikrivanje neučinkovitosti međunarodne zajednice", smatra vojni ordinarij koji je izrazio nadu da "Haaški sud neće biti politički nego će suditi po pravdi Boga".	hr
Tariceanu je izrazio uvjerenje kako će povoljno porezno okuženje, stručni IT specijalisti i niži osobni dohodci uvjeriti Ericsson na ulaganje u Rumunjsku.	hr
Ja još uvijek nisam dobio toliki honorar, iako sam na projektu počeo raditi prije Mire, a zadnjih godinu i pol dana radim bez Mire.	hr
Samoborci Levanić s 8 i Gionichetti sa 4 koša odigrali su finale solidno u napadu i obrani, a uz njih istaknuo se učinkovitošću Stipanović iz Velike Gorice s 31 košem.	hr
Svi oni koji su do sada odgovarali za prekršaje i kaznena djela s elementom nasilja naći će se u toj bazi podataka", kazao je Kuribak.	hr
Marijana i Danijela su od početka ove godine volonterke Crvenog križa, ali obzirom na dobnu granicu od 28 godina, njih dvije ne mogu biti u timu za odlazak na Haiti.	hr
Zvuk je ujedno i jedina, premda ne i ozbiljna mana, naime bend je toliko posvećen tim svojim valovima zvuka da jednostavno nema prostora za raznolikost, što može izazvati zamor.	hr
A oni koji krše pravila tog posla pokazuju da im do njegova rezultata nije nimalo stalo i da za sebe traže više slobode no što bi je dali drugima.	hr
Na tome se ne gradi turistička promidžba, jer analogno tome, trebalo bi u Vukovaru za 50 godina revitalizirati Šljivančanina kao povijesnu ličnost i na njemu graditi turističku ponudu, zar ne?	hr
Možete pobjeći u neku agenciju, no bila sam sigurna”, kaže Ira, “da ne bih željela raditi ni u jednom od postojećih studija, čak ni kad sam bila brucošica.	hr
Saborski zastupnik Hrvatskih laburista Dragutin Lesar potvrdio je danas da su mu upućene prijetnje smrću te da je s tim u vezi obavio razgovor s policijom.	hr
Krenite u očuvanje zdravlja pa vas neće biti briga od čega umiru bogati a od čega siromašni, bez obzira kojoj od ovih kategorija pripadali.	hr
Prema riječima potpredsjednika vlade Miroljuba Labusa, od savjetnika će biti traženo osiguranje "koncepta razvitka kompanije kroz restrukturiranje i ulaganja, i ukazivanje na najbolji privatizacijski model".	hr
U posljednjih 17 godina, vlast u Makedoniji puno puta je prelazila iz jednih u druge ruke, ali nitko se nije usudio smanjiti broj osoblja javnih službi, iz straha da će naljutiti birače.	hr
Da je situacija vrlo ozbiljna potvrđuje i podatak da je japanski premijer Naoto Kan sazvao sastanak u kabinetu u Tokiju, na kojem je naredio ministrima poduzimanje mjera kako bi Japan spremno reagirao u slučaju nekog neočekivanog poteza Sjeverne Koreje.	hr
Kup Hrvatske u standardnim i latinskoameričkim plesovima Nikola Car i Iva Horvat drugi Na Kupu Hrvatske u standardnim i latinskoameričkim plesovima, održanom u Dugom Selu, nastupili su i plesači Športskog plesnog kluba Samobor.	hr
Tako je u siječnju ove godine, od ispitanika koji su potvrdili kako namjeravaju izići na referendum, prilično uvjerljivo prevladavaju pobornici ulaska Hrvatske u Europsku uniju, kojih je bilo 60 posto, nasuprot 33 posto protivnika i 7 posto neodlučnih.	hr
Kako se izvješćuje, oko 40.000 ciparskih Turaka nazočilo je skupu na sjevernoj strani podijeljenog glavnog grada, uzvikujući "da referendumu, da miru" i noseći transparente na kojima je pisalo "mir na Cipru ne može biti spriječen", "da za budućnost naše djece," i "za mir je potrebno dvostruko da".	hr
Može li itko zamisliti da bi Purda bio pušten da Hrvatska vodi politiku koju zagovara Andrija Hebrang, upitao je predsjednik, istaknuvši kako je samo u okružju mira, razumijevanja i snošljivosti moguća suradnja državnih odvjetništava i pravosuđa.	hr
Nalazište je puno i sitnih uporabnih predmeta, od kovanica raznih datuma do manjih amfora i drugih keramičkih posuda, a sve je to već otpremljeno u radionicu konzervatora, gdje će se detaljno proučiti.	hr
Bugarska i Grčka zadržale su svoj status loše rangiranih zemalja EU, navode RBG u priopćenju objavljenom u srijedu povodom zaključaka o slobodi medija u Europi.	hr
Čitav spektar naslova kako uživati u malim stvarima koje i malo koštaju, kako primijetiti ono što je inače besplatno, kao što je sunčan dan ili lijepa uspomena.	hr
Veliki poraz Sarkozyja na lokalnim izborima Francuski predsjednik Sarkozy i njegova stranka UMP doživjeli su veliki poraz na lokalnim izborima gdje su oporbeni socijalisti osvojili vlast u 21 od 22 regije, a UMP samo u jednoj (Alzak).	hr
K tome, ona ističe da nije dovoljno biti lijep, nego da u svijetu mode ponajprije treba biti poseban, pametan, hrabar, ustrajan i imati sreće.	hr
Kaže da mu je male probleme pravio Hrvatski atletski savez, čijim čelnicima nije bilo po volji što nastupa u bobu, ali na kraju je sve riješeno na obostranu korist.	hr
Jugoslavenske vlasti i diplomatske sluzbe ocijenile su te aktivnosti kao vrlo opasne za svoj ugled pa su nastojale na sve nacine usutkati clanove, cak i prijetnjama.	hr
Šef UNMIK-a Michael Steiner na briefingu s vođom Demokratske stranke Kosova (PDK), Hashimom Thacijem (desno) u sjedištu PDK u Prištini 7. srpnja.	hr
Goli otok bi se trebao staviti u funkciju da se posalju tamo politicari koji su se ogrijesili zakona, politicari koji su ispljuvali vjeru Hrvatskih gradana.	hr
Ako do oluje dođe morat će se povući 6.000 brodova i 37.000 ljudi koji se bore protiv naftne mrlje što znači da bi iz bušotine curila sva nafta i nitko joj se ne bi suprotstavljao.	hr
Slučaj je bio otvoren do travnja prošle godine, kada je policija tijekom istrage ubojstva premijera Zorana Đinđića, otkrila Stambolićeve posmrtne ostatke u jednoj jami na sjeveru Vojvodine.	hr
Bodovni prag za buduće gimnazijalce određen je na 57 bodova, a upisati se mogu i mladi profesionalni sportaši za koje je pri Gimnaziji Dubrovnik osigurano zasebno odjeljenje prilagođeno obvezama u njihovim klubovima.	hr
Alves je na Camp Nosu stigao 2008. godine iz Seville i do sada je upisao 88 nastupa i zabio 10 golova za katalonsku momča BARCELONA – Branič brazilske nogometne reprezentacije Dani Alves (27) produžio je ugovor s Barcelonom do 2015. godine.	hr
Radovi su se odužili, rokovi su probijeni, ali je 23. kolovoza 1884. godine iz Beograda krenuo prvi vlak, koji je stigao u Jagodinu u 15 sati i 30 minuta, nakon putovanja koje je trajalo četiri sata i 41 minutu.	hr
Izbornik makedonske nogometne reprezentacije Dragan Kanatlarovski podnio je 13. veljače ostavku na tu funkciju nakon što je njegova momčad u kvalifikacijama za Svjetsko nogometno prvenstvo igrala neodlučeno 0-0 protiv Andore. Prema očekivanjima, Nogometni savez Makedonije raspravljat će 20. veljače o njegovoj ostavci.	hr
Nina Badrić Evi je rekla da joj nudi usluge svoje zaštitarske tvrtke aludirajući na to da većinu kandidata hvali kad ih Merlić pokudi, i rekla joj da je savršeno izvela svoju točku i bila bajkovita.	hr
Pravi je dragulj Židovski muzej Grčke, smješten nasuprot nacionalnih vrtova u ulici Nikis, do koje se lako stiže pješice od atrakcija Akropole.	hr
Demonstranti su bili prilično glasni, što nije bio problem, ali je problem nastao kada su se iznenada sjurili prema ulazu dvorane te je njih desetak uspjelo proći pokraj zbunjenih policajaca i ući u dvoranu.	hr
Ministarstva kulture Srbije, Bosne i Hercegovine, Crne Gore i Hrvatske su u ponedjeljak, 2. studenog, u Sarajevu dogovorila suradnju oko uključivanja srednjovjekovnih nadgrobnih spomenika poznatih kao stećci na UNESCO-ovu listu svjetske baštine.	hr
Ovakav hohštapleraj u jednoj siromašnoj zemlji, koji su može priuštiti Abu Dabi, mislim da bi trebao biti dovoljan za ostavku ne samo predsjednice Nadzornog odbora, nego i gradonačelnika, ako ne i nešto više, rekao je Obranić.	hr
Ne vidim na koji način se takvo ponašanje može zabraniti osim u nekoj rigidno nazadnoj diktaturi što bih, uz sve svoje probleme i apsurde nije niti će ikada biti.	hr
Sadrzajem, obiljem informacija iz zivota misija, ali i polemicnim autorskim tekstovima “Ziva zajednica” pod urednistvom Ante Batinica ocrtava jasnu sliku zivota hrvatskih vjernika i svecenstva izvan domovine.	hr
Veliki hit popularne psihologije, poput fenomena Tajna prodanog u više od 20 milijuna primjeraka, objašnjava tajanstvenu moć zračenja i privlačenja koja nam uvelike određuje život.	hr
Potom se navodi tvrdnja EPH o terorističkoj pozadini atentata zbog članaka njihovih novinara o kriminalu, a na kraju se dodaje kako je Nino Pavić zbog “nekonzistentnosti u poslovanju” proveo nekoliko tjedana u zatvoru.	hr
Sijanjem ubleha on se jednom uspio prošvercovati u taj krug; sad će se suočiti s glasačima koji sebi ne mogu dopustiti taj luksuz da dva puta budu prevareni na isti način.	hr
Prijavi se u Moj Jutarnji » Kosu peru u lavoru jer su im vlasnici zatvorili plin Zbog novog sustava gužve na Mirogoju Dali mu da probuši zid i napravi ulaz bez građevinske dozvole Iz drugih izvora Copyright © Jutarnji list.	hr
Američka banka Wachovia u utorak je uzletjela 27 postotnih bodova nakon što je iza objave rekordnih gubitaka u drugom kvartalu posrnula 12 postotnih bodova.	hr
Marinov je, dakle, identificirao cijeli kriminali krug oko “Intim bara”, premda se od njega ipak najviše očekivalo da funkcionira kao neka vrsta obavještajne potpore za Naletilićev proces pred zagrebačkim Okružnim sudom.	hr
Glavni ravnatelj Megatrenda Adnan Bajramović izjavio je u četvrtak (19. studenog) kako sporazum otvara nove mogućnosti za razvitak tvrtke i otvaranje novih radnih mjesta.	hr
Mnogi analitičari i političari najavljuju kako je ovaj tjedan možda i ključni za formiranje vlasti, odnosno kako će se stvari “prelomiti” u sljedeća dva ili tri dana.	hr
Naime, grupica pojedinaca nasrnula je na jednog snimatelja koji se nalazio ispod bine, te je došlo do naguravanja, u kojem su se našli i Tonči Letica te zapovjednik 156. brigade, Ante Urlić.	hr
Na osnovi potresa kod Bara, magnitude 6,8 prema Richteru s hipocentrom na 13 kilometara pod morem, izračunali su val amplitude 0,25 metara na otvorenom moru.	hr
Ovaj korak poduzet je u trenutku kada Albanija, kao i neke druge zemlje u regiji, ustrajava na ublažavanju viznog režima EU.	hr
Ubrzo nakon toga, turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu ocijenio je ulazak turske tvrtke TAV u Makedoniju kao "posebnu prigodu za Tursku i za TAV".	hr
Borba za rezultat i televizijski pritisak ubijaju atraktivnost nogometa Kako nogomet učiniti atraktivnijim, a time ekonomski još isplativijim, tema je kojom se duže vrijeme bave sportski stručnjaci.	hr
Auto se okrenuo nekoliko puta i završio u jarku Izletjeli s ceste i prevrnuli se, ozlijeđeni žena i dvoje djece Vozačica je prebrzo izašla iz oštrog zavoja i izgubila nadzor nad volanom.	hr
Zahtjevi za izlazom na more BiH kod Neuma postat će nebitni, dobiju li se još veća ili neograničena prava korištenja Luke Ploče, stvarne točke izlaska BiH na Jadransko more.	hr
“Kao član Uprave AKD zaštite mnogo sam naučio o zaštitarskom poslu, a najvažnije je to što sam shvatio da zaštitarsko tržište u Hrvatskoj ima veliki potencijal”, kaže Zadravec.	hr
Uistinu, “Glavom kroz zid” nalik je nogometu koji je nekoć igrao njemački Turčin Mehmet Scholl, samo što je ova utakmica ipak trebala biti riješena prije produžetaka.	hr
Bila je ovo njegova ukupno peta pobjeda karijere, a postao je s njom i prvi vozač koji je ove sezone ostvario tri trijumfa – dostatno za preskakanje Vettela u poretku i penjanje na treće mjesto iza McLarena Hamiltona i jučer četvrtog Buttona.	hr
Istražni zahtjev zagrebačkoga Županijskog državnog odvjetništva Kutlu sumnjiči da je zloporabom položaja i ovlasti iz Dione 'izvlačio' novac kojim je kreditirao tvrtke u sastavu svojega Globus holdinga znajući da taj novac nikad neće biti vraćen.	hr
Radi se o tek naizgled dalekoj 2021., koja je za nas ustvari već sutra, naveo je Bešlić, kazavši kako se u idućem razdoblju kroz zajedničku suradnju postižu svi elementi regionalnog razvoja i boljeg življenja.	hr
Islamopanični članak u Slobodnoj Dalmaciji je doslovce prepisan od novinske agencije Srna, jezično prilagođen hrvatskom standardu i ovdašnjem čitateljstvu plasiran kao autorski tekst Ulizice i ulice Ponedjeljak, 14. ožujka 2011.	hr
Odnosi Turske sa Srbijom bili su zategnuti tijekom godina sukoba u Bosni i Hercegovini, ali su dvije zemlje obnovile odnose nakon pada režima bivšeg jugoslavenskog čelnika Slobodana Miloševića 2000. godine.	hr
A zbog tih Njivetina u komunizmu moja dica nisu imala pravo na doplatak – prisjeća se Lučić, koji više neće pristati na otkupnu cijenu od 24 kune po kvadratu, koja je im je ranije nuđena.	hr
Prema planu potrošnje napravljenom u početku ove godine, za gorivo nam nedostaje dva milijuna kuna, a tako će biti do kraja prosinca, kazala nam je Sonja Kinkela, rukovoditeljica službe plana i analize u Autotroleju.	hr
Nano je bio treći u trećem krugu glasovanja i time je eliminirano njegovo sudjelovanje u izborima u petak. Topi je u petak uspio dobiti potrebne glasove, dok je Ceka dobio pet glasova.	hr
Sada, kad je Hrvatska u miru i kad se ukljucuje u gibanja ujedinjene Europe, AMAC moze naci svoje mjesto koje nece vise biti dramaticno, vec se upravo usredotocuje na promociju hrvatske kulture.	hr
"Mislim da je mnogo važnije od onoga što sam ja kazao to što će oni učiniti u predstojećim danima i tjednima", kazao Steinberg novinarima u albanskoj zračnoj luci Rinas prije no što je otputovao iz zemlje.	hr
Šta se tiče sučeljavanja, bilo je koliko san vidija puno tema (govorin o sučeljavanju na Peristilu koje je organizira Kuret), a ovaj test je bilo jedno pitanje moderatora.	hr
Za plakat je da vaše trollanje dobiva tolike dimenzije, da ste sposobni sidit toliko vrimena i pljuvat po vuceviću, potrosit toliko energije bazirajući sve svoje pljuvanje na racun jedne vijesti koje je objavila slobodna.	hr
Koliko smo kredita (mi, građani, ne vlada ili zastupnici) uzeli u zadnjih šest godina, dobro znajući kakve će nam biti i kamate i svi ostali uvjeti otplate?	hr
Što se tiče daljnje rekonstrukcije Kobilovače, Babić je kazao da će se uskoro pokrenuti rekonstrukcija cijele Kobilovače, koja bi time dobila novi izgled, kao i sigurnije prometovanje.	hr
"Imamo manje od tri mjeseca prije sljedeće procjene provedbe standarda i od ključnog je značaja da nova vlada nastavi i nadogradi naporan rad iz proteklih nekoliko mjeseci, održi trend i usredotoči se na prioritetne standarde", kazao je šef UNMIK-a u srijedu u Brusselsu.	hr
Sporazumi s drugim zemljama utrli su put povratku iseljenika u domovinu -- što je ključan uvjet za napredovanje u procesu integracije u EU.	hr
To praktički znači da je za standarde Europske unije neprihvatljivo da bilo koja lokalna samouprava u Hrvatskoj izdaje jamstva za proizvodnju u brodogradnji, jednako kao ni država, mada su se u Gradu Rijeci odlučili na drugačiji pristup.	hr
Istraživač Mergim Peci izjavio je za SETimes kako će nedavni uhidbeni nalozi i buduća optužnica stvoriti probleme između Beograda i EULEX-a.	hr
Htio bih svojim polaganjem vijenca na njegov grob dokazati da netko tko nije vise na vlasti i dozivio je da ga povijest na neki nacin eliminira i odbaci, ne bi smio to dozivjeti i da se u buducnosti to treba izbjegavati.	hr
Moguće je da je došlo do slabog radioaktivnog curenja u nuklearnoj centrali prefekture Fukushima, na sjeveroistoku Japana, teško pogođena potresom, upozorio je u subotu ministar industrije Banri Kaieda čije riječi citiraju japanske novinske agencije.	hr
Reforma obrane, koju se zakonodavci RS blokirali u ožujku, ključan je zahtjev za prijam BiH u program NATO-a Partnerstvo za mir (PfP).	hr
Vjeruje se kako je on naoružani napadač koji se vidi na snimci sigurnosnih kamera banke u blizini mjesta na kojem je u petak ubijen Hrant Dink, utemeljitelj i urednik tjednog dvojezičnog tursko-armenskog lista Agos.	hr
Odluku o Vinskoj kraljici za 2009. godinu donijet će stručni ocjenjivački sud, nakon detaljne pismene i usmene provjere potrebnih znanja i vještina svih kandidatkinja.	hr
Gotovo sigurno će morati prekrižiti i četvrtog – Antu Serdarušića (istekao ugovor), ali i Damira Džidića koji nije imao veliku minutažu prošle sezone, ali koji bi sigurno imao svoje mjesto u sastavu da nije ozlijeđen.	hr
Recimo, suvremeni čovjek gleda nasilje na televiziji, svom kompjutoru ili u kinu, ali se ne želi, recimo, součiti s ubijanjem kokoši ili šarana za vlastiti ručak.	hr
Ako netko ide u crkvu, vjeruje, ne razumom, nego srcem, ako netko vjeruje da je Isus Krist umro i zatim uskrsnuo, i to osjeća u svom srcu, onda je ta osoba sretna.	hr
Glavno ročište u tom predmetu protiv dvojice bivših časnika JNA zakazano je za 28. i 29. listopad u Okružnom sudu u Murskoj Soboti, izvješćuje srbijanska tiskovna agencija Beta.	hr
I tako – stalno pazimo da mu kandžama ne iskopa oko, jer on je druželjubiv, stalno joj pruža šapu pomirenja, što ona doživljava kao napad.	hr
Za nas uz sav taj marketing prioritet nije bilo postizanje uspjeha preko prodaje karata u Rumunjskoj, budući da takvo što i ne postoji.	hr
Za deratizaciju i dezinsekciju ponovo će biti izdvojeno 800 tisuća kuna, dok će 70 tisuća kuna manje biti namijenjeno općim mjerama za sprečavanje zaraznih bolesti, a kojima će naposljetku biti dodijeljeno 160 tisuća kuna.	hr
Njegovo ponašanje na sudu i brojni podnesci naveli su mnoge na mišljenje da on planira da koristi taktiku odlaganja koju je prvi pokrenuo njegov mentor iz vremena rata.	hr
A u svim tim kolumnama stari ministar nikako da odgovori di su sve odlazile marke iz rvatskih konzulata dok je on bija šef rvacke diplomacije.	hr
BDP, najnovija u nizu zabranjenih stranaka koje podržavaju Kurdi, pokazala je tijekom protekle godine nezapamćen uspjeh, pa takva mogućnost nije isključena.	hr
Premda je MOL većinski vlasnik Ine, koja gura projekt LNG terminala na Krku, na čijoj se realizaciji radi već dugih 18 godina, čini se da Mađari vode računa o terminalu u Pločama kao strateškom projektu cijele regije.	hr
U Hrvatskoj vlada velika nezaposlenost, hrvatska djeca poslije završetka zanata, srednjih škola i fakulteta moraju napuštati Hrvatsku i tražiti posao u Austriji, Njemačkoj, Švicarskoj i drugdje.	hr
Inače, kako su dva playmakera (Mason i Downey) otpustili, a treći (Vladović) im je bolestan, Zadrani su na poziciji organizatora igre 40 minuta imali Marka Cara.	hr
"Znam da sam preuzeo možda najteži zadatak u mom životu, ali činjenica da je to težak zadatak nije opravdanje ne prihvatiti ga", izjavio je Holkeri nakon što ga je glavni tajnik UN-a Kofi Annan imenovao za novog šefa UNMIK-a.	hr
Strojovođa i prometnik optuženi za željezničku nesreću kod Pećina Strojovođa Nenad Jurčić i prometnik na željezničkoj postaji Dražen Marinić optuženi su za izazivanje željezničke nesreće koja se 21. studenog prošle godine dogodila u Rijeci.	hr
Stotine seljaka blokirale su četiri glavna prijelaza u Bosni i Hercegovini u ponedjeljak, 8. kolovoza, zahtijevajući fiskalnu potporu kako bi zadovoljili standarde EU.	hr
Bugarska i Rumunjska, koje su 24. travnja potpisale sporazume o priključenju s EU, trebale bi u Uniju biti primljene u siječnju 2007. godine.	hr
"Mi ne želimo biti siromašni rođak koji kuca na vrata, mi želimo ući naoružani velikim poljoprivrednim potencijalom i raznovrsnosću", izjavila je u nedjelju (14. ožujak) zamjenica ministra poljoprivrede Meglena Plougchieva, a prenosi AFP.	hr
"Nema opravdanja za to da se vijeću grada ili policiji daju takve mogućnosti da mogu prisluškivati privatne razgovore", upozorio je Dylan Sharpe iz organizacije Big Brother Watch.	hr
Najniža premija osiguranja kod TBI-ja trenutno iznosi 7 posto najniže bruto plaće (sa svim davanjima), odnosno oko 12 eura kod Delta osiguranja.	hr
Savez će ove godine od Županijske sportske zajednice dobiti oko 7.000 kuna, a više pod polovice tog iznosa mora dati Športskoj zajednici Virovitice za režijske troškove prostora u kojemu radi (struja, voda, grijanje, čistačice)!	hr
Tako je lani na tu vrstu osiguranja otpadalo tek 0,4 posto ukupne premije životnih osiguranja, s time da se u posljednje dvije, tri godine bilježi trend pada.	hr
Clinton i srbijanski dužnosnici složili su se kako bi ulaganja trebala povećati te poboljšati trgovina između Sjedinjenih Američkih Država i Srbije.	hr
A zdrava mediteranska kuhinja generacijama je nudila imunizirajući učinak jer su istraživanja pokazala da su emigranti bili 50 posto skloniji bolestima poput raka od svojih predaka koji su ostali u Dalmaciji.	hr
Što zbog izostanka potpore naših snaga iz suprotnog smjera, što zbog loših vremenskih uvjeta, naši izviđači zajedno sa snagama 1. gbr "Tigrovi" počeli su se u ranim poslijepodnevnim satima izvlačiti u svoje baze radi odmora i popune.	hr
Domaćini prethodnih Olimpijada doživjeli su međutim relativno skroman rast turizma -- primjerice 1,1 milijun posjetitelja kao rezultat Olimpijskih igara u Atlanti.	hr
Uljaniku i Tankerskoj 56 posto Lenca Najnovije rješenje stečajnoga plana za remontno brodogradilište Viktor Lenac u stečaju dobilo je podršku svih partnera, a uskoro će uslijediti dogovor oko utvrđivanja optimalnih rokova za izlazak Lenca iz stečaja.	hr
"To je vrlo pozitivan prijedlog, kojeg uvažavamo, i mislimo kako se, ako se pogledaju brojke, taj prijedlog vjerojatno može proširiti", naglasio je Rohan.	hr
Usporedbe radi, isti portal tržišnu vrijednost Cristiana Ronalda procjenjuje na 75 milijuna eura, iako je poznato da je Real Madrid prošlog ljeta za njega Manchester Unitedu platio 94 milijuna eura.	hr
Na US Openu Čilić je prvi put u karijeri izborio četvrtfinale na jednom od Grand Slam turnira, a ove godine sigurno je spreman za korak više.	hr
Sve se to može pojesti i u vlastitoj kući, ali je puno ukusnije kada svi jedemo zajedno, bogati i siromašni, obitelj i susjedi", ističe Emina Husić.	hr
Na putu prema gradu Gagin su Marcedes pratila i dva autobusa u koji se najvjerojatnije smjestio dio ekipe koji je došao s njom avionom.	hr
Glavni tajnik NATO-a Jaap de Hoop Scheffer pozvao je u ponedjeljak (3. ožujka) Makedoniju da teži brzom rješenju svojeg 17-godišnjeg spora s Grčkom glede naziva, u pokušaju uklanjanja velike zapreke na putu ka članstvu u Savezu.	hr
Takva će se situacija s vremenom regulirati, ali trenutačno zapadne zemlje imaju vremenski rok u kojem moraju prijeći na biogorivo i sve resurse usmjeravaju u to.	hr
Zato su se još prošlog tjedna prvi masovniji prosvjedi na ulicama Kaira protiv Mubarakova režima iskazali i kroz poskupljenje nafte na svjetskim burzama, čiji se barel ponovno primaknuo pragu od sto dolara.	hr
U naseljima Vucipolje, Bristovi, Kandija i Gorusa unistena je elektro mreze, a naselja Causlija, Udurlije i Lug su bez vode, Time se na neizravan nacin nastoji zaustaviti povratak Hrvata u bugojansku opcinu, procjenjuje bugojanski HDZ BiH.	hr
Ipak, bilo je svečano i učeni se redovnik osjećao nekako uzvišeno, dok mu je miris s površine mora, pretvorenog u veliku riblju juhu, dražio osjetila.	hr
"Krajnje je vrijeme da se učini nešto konkretno zato što smo do sada bili ograničeni u potpori onima kojima je potrebna", kazao je Velimirović za SETimes.	hr
Budući da Zakon o medicinski potpomognutoj oplodnji zadire u temeljna ljudska prava, onda se radi o organskom zakonu i za njega treba 77 zastupničkih ruku, oliti glasova, e da bi bio pravovaljano usvojen.	hr
Brojni znanstvenici vjeruju kako su današnji Albanci njihovi potomci, te kako albanski jezik -- koji čini vlastitu, jedinstvenu granu indo-europske jezične obitelji -- potječe od antičkih Ilira.	hr
"Dokazali smo kako ne postoji politički utjecaj u pravosuđu, kako suci sada obnašaju svoj posao, te se nadamo konkretnim rezultatima u borbi protiv korupcije", kazao je Tariceanu.	hr
Ili, još gore, kad se vozi u automobilu, mama sjedi naprijed, a vi otraga, a osim što ide na ljetovanje s vama, mora na još jedno – sa svojom mamicom jer je to obiteljska tradicija?	hr
Nastavak je to očite trgovine koju prikrivaju navodnom zaštitom nacionalnih interesa na relaciji HDZBiH i HDZ Hrvatske, koja je započela Čovićevom sramnom izdajom interesa hrvatskog naroda u BiH, podrškom izmjenama hrvatskog Ustava.	hr
Logično je da je Tuđman odredio da 5% Banka ili pojedinci iz Hypo zadrže za sebe samo da daju kredit Hrvatskoj u to rizično vrijeme kad nitko nije htio kreditirati Hrvatsku.	hr
Među njima znatan je broj onih koji dosad nisu bili registrirani ni u Bibliografiji rasprava i članaka Leksikografskog zavoda, pa se ovdje prvi put iznosi i njihov popis.	hr
Korljan opet direktorica Turističke zajednice Na sjednici Turističkog vijeća koja se održala prošlog utorka dosadašnjoj direktorici Mirjani Korljan potvrđen je novi mandat za sljedeće četverogodišnje razdoblje.	hr
Prema riječima organizatora, Infosystem će predstaviti širok odabir moderne digitalne tehnologije podijeljen po skupinama Za osobnu uporabu i zabavu, Telekomunikacije, Poslovni odabir i Odabir za javni sektor.	hr
Kupljen je kao objekt u kojem ce Nadan izloziti objekte svoje ljubavi kad je umjetnost u pitanju iako je iz toga proizasla prijevara uz svesrdnu suradnju Splitske gradske uprave.	hr
Građani koji najviše biraju dnevne novine za informiranje ponajprije su iz Istre, Primorja te Gorskog kotara, gdje to čini njih 13 posto, kao i Dalmacije gdje se za taj oblik informiranja odlučuje 18 posto građana.	hr
Time je gledateljima, koji su tijekom posljednjih nekoliko dana u pojedinim dijelovima zemlje ostali bez slike na malim ekranima, ponovno omogućeno nesmetano praćenje programa.	hr
Bivši Dinamov igrač Joško Jeličić malo smanjuje tenzije i kaže kako proljeće u Europi ne donosi toliko toga te kako je puno važnija bila utakmica protiv Gyora.	hr
Na konferenciji je najavljeno i da će Ina od 1. siječnja na svojim crpkama ukinuti prodaju olovnog benzina i plavog dizela te prodavati isključivo goriva proizvedena prema zahtjevima normi Europske unije.	hr
Mi cijelo vrijeme tražimo da nam USKOK dozvoli uvid u spis kako bi se naš klijent mogao očitovati i izjasniti o zahtjevu za izručenjem", rekao je Suić, koji tvrdi da je jučer posjetio Sanadera u zatvoru, u kojemu su policajci u srijedu izveli premetačinu.	hr
Kosovski Albanci, koji čine 90% od 2 milijuna stanovnika pokrajine, zalažu se za punu neovisnost od Srbije, dok Beograd kaže da može ponuditi samo široku autonomiju.	hr
U ovom novom ozracju mislim da je to tesko postovati s obzirom na to da smo u drugom vremenu, kada je potrebit visok stupanj fleksibilnosti.	hr
Materijal će biti napravljen vrhunski i ja sam apsolutno sretna što mogu surađivati s Matijom Dedićem, jer radeći s njim učim puno toga i on mi jako puno pomaže savjetima.	hr
Premda na događaju nije bilo predstavnika četiri vodeće makedonske stranke koje su potpisale sporazum od 13. kolovoza, bio je nazočan američki izaslanik James Pardew, koji je imao ključnu ulogu u postizanju sporazuma.	hr
S nadom da će odmah uslijediti izvedba Borodinovog kvarteta ostao sam sam, jer je vidljiva atenuacija rasvjete dala do znanja da je gotovo nametnuta “nužna” pauza.	hr
“Žar pri susretu s Bogom ništi svaki oblik hladnoće koja je u čovjeku, ništi sve ono što ga zemlji vuče, a zagrijava za mir, radost, ljubav, poštenje, čestitost, povjerenje, razumijevanje i praštanje.	hr
Dodao je kako je točno da je u rukama držao snajpersku pušku pronađenu u blizini mjesta atentata, no ustvrdio je kako je to bilo "nekoliko dana prije" atentata pri "jednom useljenju u Novoj Gorici".	hr
"Postoji stvarna mogućnost obnavljanja nasilja na Kosovu", upozorio je stručnjak za Balkan Tim Judah, navodi se u izvješću AP-a od utorka.	hr
Zahtjevi za premještanje šefa države iz centra Beograda bili su postavljeni i prije incidenta s Marićem, ali je dojam da ih u vladi nisu dovoljno ozbiljno shvatali.	hr
Britanski veleposlanik u Srbiji Stephen Wordsworth otvorio je u ponedjeljak (12. listopada) u Beogradu izložbu kojom se obilježava 200 godina od rođenja Charlesa Darwina.	hr
Makedonska vladajuća i oporbene stranke moraju raditi zajedno kako bi ostvarile potrebne promjene, izjavila je u srijedu visoka dužnosnica Sjedinjenih Država, ukazujući kako "treba biti učinjeno još dosta posla".	hr
Za Hrvatsku se ne može reći da je zemlja koja iznimno brzo raste, postoje određena ograničenja kad je riječ o privrednom rastu koja se možda drugdje ne zapažaju.	hr
Rossi je najbogatiji talijanski sportaš, a prema listu Sports Illustrated sa ukupno 30 milijuna dolara zarade godišnje sedmi je sportaš po zaradi u svijetu, a drugi u Europi.	hr
Novi trener ‘bijelih’ još nije odredio svoje pomoćnike ali je izjavio kako bi volio da to budu nekadašnji igrači poput Zorana Škerjanca i Danijela Šarića.	hr
To bi moglo uključivati pojednostavljenje postupka upisa, organiziranje lakšeg pristupa biračkim mjestima, te pružanje odgovarajućih informacija izbjeglicama, ističe se u izvješću OESS-a.	hr
Istodobno, želite li zanemariti sve te neugodne aspekte romana, ostaje vam nesvakodnevna priča o zatajenoj (i zabranjenoj) ljubavi, o kobnim tajnama koje oblikuju ljudski život, o kobnim strastima kojima se u svojoj nemoći nismo u stanju oduprijeti.	hr
Plaće zaposlenih u javnom sektoru smanjene su do 30 posto, a došlo je i do lavine većih poreza, te smanjenja mirovina i hitnog otpuštanja 15.000 djelatnika.	hr
Radivoje Simović, predsjednik udruge koja predstavlja roditelje i obitelji osoba koje su se nalazile u zatvoru ili nestale tijekom sukoba u Jugoslaviji, pozdravio je odluku Vrhovnog suda dodajući kako je još ranije tražio donošenje takve odluke.	hr
U međuvremenu, povjerenici EU Catherine Ashton i Stefan Fuele naveli su u zajedničkom priopćenju kako EU poštuje odluku najvišeg suda Kosova i očekuje da sve strane rade na pronalaženju konstruktivnog rješenja.	hr
Očekuje se kako će Vrhovno vijeće obrane Srbije i Crne Gore održati zasjedanje ovog tjedna, na kojem će ministar obrane Zoran Stanković predstaviti izvješće Vojno sigurnosne agencije s imenima svih onih za koje je vojske utvrdila kako pomažu Mladiću.	hr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- EU spremna je pomoći u pronalaženju izlaza iz stanja koje se stvorilo nakon što je parlament Republike Srpske (RS) odlučio nedavno raspisati referendum o zakonima koje je uveo visoki predstavnik, posebice o Sudu i Tužiteljstvu BiH, izjavio je Renzo Daviddi, vršitelj dužnosti šefa izaslanstva EU u Sarajevu za Dnevni avaz u subotu (23. travnja).	hr
Ja sam mu govorila kako se sa mnom postupa, sve što mi se dešavalo, a on je rekao da je to prihvatljivo, da to može biti i gore, ali da će me on izvući iz svega i ponovno je ukazivao na moju suradnju.	hr
Tokio se izgleda pomirio s demografskom krizom koja bi mogla ugroziti gospodarski rast države, usporiti rješavanje problema kroničnog proračunskog deficita te dovesti sustav socijalnog osiguranja do kraha.	hr
Zanimljivo, nijedan od tih izvođača nije se nadao tako visokom plasmanu na ljestvici, a kad su saznali tko s njima dijeli prva tri mjesta, bili su još ugodnije iznenađeni.	hr
2007. sam dodite na stadion i stavite pare u blagajnuu pa bute si pogledali malo tekmicu i poslje na pivicu,jadni ste ak mislite da je samoboru stalo da toga kaj bu na terenu sam vi prihajajte na tribine.	hr
Njegova izjava uslijedila je nakon nedavna poziva potpredsjednika Vlade Srbije Miroljuba Labusa na izručenje četvorice policijskih i vojnih generala optuženih zbog njihove uloge u sukobu na Kosovu koji je trajao od 1998. do 1999. godine.	hr
Oni su vršili iskapanja u drevnoj dolini Eufrata i otkrili sloj agrarne kulture stare 8.000 godina, sloj stočarske kulture koji je još stariji, i još stariju kulturu špiljskih ljudi.	hr
I još kaže kako je u toj stvari Lucić isto što i ministar šumarstva, koji je također mogao pozvati generala Markača u lov, što ga ni na koji način ne bi diskvalificiralo, niti ga na bilo koji način učinilo odgovornim.	hr
Kad se poduzmu mjere koje traži MMF, bez obzira koje su to mjere, nakon dva ili tri mjeseca stvari će se stabilizirati".	hr
Dugo očekivan prijedlog referentnih cijena lijekova struka i farmaceutska industrija na očitovanje bi trebali dobiti sutra nakon što na sjednici zakazanoj za ovaj petak upravno vijeće Hrvatskog zavoda za zdravstveno osiguranje utvrdi konačan..	hr
Na vrhuncu sukoba, od svoje je šogorice, uz sve to, tražio još 50 milijuna DEM, zaprijetivši da će je javno optužiti kako je u paktu s tzv.	hr
On je francuskoj policiji bio slagao da ja nisam poštovala sudsku odluku od 9. travnja po kojoj su djeca morala biti vraćena u Hrvatsku.	hr
Festivalsku publiku na repertoaru očekuju Plesovi iz Slavonije, Turopoljski plesovi, Bunjevački plesovi, Dubrovačka poskočica Linđo, Prigorski plesovi, kao i mnogi drugi koji će upotpuniti ovaj usitinu poseban, tradicionalan i cijenjen nastup ansambla.	hr
Ističem to u svjetlu posljednjih događaja u Vukovaru, u gradu iz kojeg njegov gradonačelnik i on zazivaju dolazak srbijanskoga predsjednika Tadića, koji negira hrvatske žrtve i Oluju te ih smatra zločincima i zločinačkim pothvatom.	hr
Ali ponukan svim ovim napisima, posao sam na Internetmalo prije i pokusao da nadjen broj telefona tog Pera Bogunovića, kojeg sam osobno znao, ali dugo se nismo čuli.	hr
20. kolo su dočekali kao 11. s pet bodova više od zone ispadanja (26 je imao Velež), no upravo je ulazak u završnu trećinu prvenstva donio i najteži poraz.	hr
Boravio je u Beogradu kako bi se sastao sa srbijanskim predsjednikom Borisom Tadićem, premijerom Vojislavom Koštunicom i ministrom vanjskih poslova Vukom Draškovićem.	hr
Ne samo da biste ugrozili zdravlje ovdašnjeg stanovništva, osobito djece, nego biste kontaminirali okolne otoke, kao i morsku vodu, te kompletan živi svijet u moru.	hr
Prošlog tjedna Nacionalu su posredno preko američke ambasade u Zagrebu iz američkog State Departmenta također potvrdili da Nesma grupu zasad nisu izravno povezali s terorizmom.	hr
Ubojstvo Indire Gandhi šokiralo je vodstvo Kongresa, koje je za svog novog vođu i premijera izabralo njezina sina Rajiva, iako je bio relativno kratko u politici.	hr
2008. slazem se,gdje su nestali oni plakati koji su se ljepili po cijelom gradu,ali mislim da bi ljudi trebali malo zivnut i posjetit koju tekmu,siguran sam da nebi bila zadnja..	hr
Autori špijunskog izvješća tvrde da su Ježića nakon odlaska u SSSR počeli pratiti agenti Službe državne sigurnosti Centra Rijeka pa je on pristao s njima surađivati i izvještavati ih.	hr
Javno mnijenje u Turskoj sve više kritizira napore usmjerene protiv PKK, koja je ove godine značajno pojačala svoje napade i ubila najmanje 67 vojnika.	hr
Kad određena kritična masa (ili jači ulagači) primjete tu dionicu i pokrenu je uzbrdo, onda tek reagira većina i uključuje se u (brzi) vlak..	hr
Ako je, na primjer, bila uključena pećnica, televizor ne bi radio, a ako bi se uključio bojler, svjetla u kuhinji automatski bi se ugasila.	hr
Adriano Franchini, 65-godišnji katolički svećenik, upravo je održao nedjeljnu misu u Crkvi Svetog Antona u Izmiru kada mu je pristupio jedan mladić i izrazio zanimanje za prelazak na kršćanstvo.	hr
Što se tiče glasovanja, zalagat ću se za to da pravo glasa na hrvatskim izborima imaju hrvatski državljani sa stalnim prebivalištem u Republici Hrvatskoj.	hr
Primjerice, zašto sam jednom kuharu dao otkaz jer se noć prije napio i sutradan, kad je bila svadba u restoranu, nije došao na posao.	hr
Prema njegovim riječima, iako je kako vrijeme odmiče dosad snimljeni sadržaj upitan budući se radi o dnevnim događajima, prva verzija emisije sastoji se od sedam ili osam priloga vezanih za aktualnosti u gradu, dok je sportski dio posebno obrađen.	hr
Njihova kuća od konoplje (fotke) privlači pozornost medija zbog očitih aluzija na hippie pokret, no radi se o ozbiljnom projektu koji je već neko vrijeme prisutan u Australiji i Britaniji.	hr
Družim se sa svima, ali vremena za druženje i nemam Po odlasku u Španjolsku Barać je imao sreću da je u klubovima gdje je igrao bilo puno igrača s ovih prostora, pa su mu suigrači s kojima se mogao sporazumjeti na svom jeziku puno pomogli u prilagodbi.	hr
"Ove godine izgradit ćemo dio infrastrukture i smještajnih objekata i do konca godine postavit ćemo ski lift za promotivno korištenje skijaških staza", izjavio je menadžer projekta Angel Nakov.	hr
Može se izmjeriti, a po mojoj procjeni u vrh glave nije viši od 7 metara, što je 4 puta manje od onoga što navodi E. Bettiza.	hr
Darko Jurković Charlie Trio u Tunelu U Tunelu na Školjiću 25. travnja nastupit će Darko Jurković Charlie Trio kojeg uz Jurovića čine češki glazbenici František Uhlíř na kontrabasu i Jaromír Helešic na bubnjevima.	hr
Samo što u procesu protiv Meterove tvrtke zagrebački Općinski sud nije u tri godine zakazao ni jednu raspravu, dok je u istom periodu na istom Sudu doneseno prvostepeno, a potom i konačno rješenje u korist Meterova poduzeća.	hr
Korejski veleposlanik se na kraju posebno zahvalio profesorima s riječkog Sveučilišta koji predaju Hrvatski jezik na korejskim sveučilištima, a pohvalio je i vrsne hrvatske brodograđevne stručnjake koji rade u korejskim brodogradilištima.	hr
Nakon što je unutar FPÖ zavladala gužva oko politike i vodstva stranke, savezni kancelar Wolfgang Schüssel (ÖVP) najavio je 9. rujna 2002. da će opći izbori biti održani prijevremeno, krajem studenoga.	hr
Jedino da su vojnici skinuli uniforme i kao civili se predali, pa da se po njima pucalo, onda bi se radilo o ratnom zločinu.	hr
Na tablici vodi Radnik sa 65 bodova, slijedi Polet sa 52 boda, Sava Strmec je peta sa 38 bodova, dok je Zrinski Tehnovent posljednji sa 23 boda.	hr
"Imamo privatne škole koje započinju rad samo s financijskim rezultatima na umu, i kao prioritet utemeljitelja, zbog čega pružaju vrlo loše obrazovanje djeci". Hoxha savjetuje obitelji da "obave određeno istraživanje o kakvoj se školi radi" prije no što donesu konačnu odluku.	hr
Još prošle godine izgledalo je da smo dolaskom Ratka Rudića na čelo reprezentacije doživjeli svojevrstan preporod u tom sportu, ali su nas Crnogorci već dva puta ove godine spustili na zemlju.	hr
Kordicu i Cerkezu sudi se od 12. travnja prosle godine, a optuzeni su za zlocine protiv covjecnosti nad Bosnjacima u srednjoj Bosni od kraja 1991. do 1994. godine.	hr
"Imamo razloga biti optimisti", kazao je naglašavajući kako obje strane pokazuju "dobru volju", te su za članove odbora imenovale svoje najiskusnije dužnosnike.	hr
Pred roditeljima, prijateljima te brojnim uzvanicima s mostarskog Sveučilišta, diplomanti su uzeli diplome koje su zaslužili kroz protekle godine, te su tako zaokružili iznimno važan dio svoga života, koji će zasigurno diktirati njihovu budućnost.	hr
S jednom je djevojčicom odigrao stolnoteniski meč, a zatim je posjetio školsku kantinu u kojoj je kušao injeru, palačinku spužvaste teksture koja je tradicionalni mjesni specijalitet.	hr
Kao i većina celebritya tako je i Beyonce organizatorima koncerta priredila prilično opsežan popis namirnica koje želi imati na meniju prilikom svog boravka u Hrvatskoj.	hr
Pa i sto bi kad ti dobro znas da on i nije podignut radi molitve niti zbog slavljenja Boga sto je na njemu izdahnuo upravo zato da ne bude vise Vrbasa i njemu slicnih.	hr
Na temelju aranžmana od petka, koji istječe u ožujku 2010. godine, Srbija ima pravo povući 412 milijuna eura od MMF-a za održavanje tečaja dinara ili za ispunjenje svojih međunarodnih financijskih obveza.	hr
Biskupija je predlagala da se zamijeni s hotelskim poduzećem tako da, umjesto dijela “Sirene”, dobije aneks hotela “Dalmacija” u kojemu bi se potom uredio dom za stare svećenike.	hr
Od tog časa nisu progovorili ni riječ, Jerković je u tom smislu tvrđi od najtvrđeg mramora, iako je i dandanas teško povjerovati da su mu isti ljudi oteli i NK Zagreb i Vlatka Markovića.	hr
Koscenarist i redatelj James Cox uglavnom se poigrava različitim verzijama priče, kao netko tko je upravo pogledao Kurosawin film “Rashomon” ne shvativši ništa, ali svima želi pokazati da je u trendu.	hr
Rizanur Meral, predsjedavajući Turske udruge poduzetnika i industrijalaca, pojašnjava da turski i američki poslovni svijet "ne poznaje dovoljno dobro jedan drugog".	hr
Da, ako se Gadafi ne odluči maknuti, podržavam svakako vojnu intervenciju ali da ide u prilog samo građanima Libije koji žele slobodu i normalan život.	hr
Sin saudijskog milijardera, bin Laden bio je glavni organizator terorističkog napada na Sjedinjene Američke Države 11. rujna 2001. godine, u kojem su poginule tisuće civila.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Okršaj braće Skelin u dvojcu bez kormilara Sutra će na regatnoj stazi u Spinutu i službeno započeti nova veslačka sezona.	hr
SPS i DS potpisali su deklaraciju o pomirenju, nakon čega je Dačić postao ministar unutarnjih poslova i potpredsjednik vlade, dok su članovi SPS-a zasjeli na mjesta u ministarstvima obrazovanja, infrastrukture i energetike.	hr
Ogled protiv Zagrepčana bit će i prilika za pulsku publiku da vidi kako će se Pauletić složiti s Mariom Jurićem, koji će po svemu sudeći zauzeti mjesto na desnom boku, ispražnjeno odlaskom Marjana Markovića.	hr
Međutim, dodaje Turcu, taj iznos se penje “na skoro 80 posto kada je riječ o parfemima, dizajnerskoj odjeći i cipelama ili mobilnim telefonima“.	hr
Profesor Danilo Tomić, koji vodi Društvo agrarnih ekonomista Srbije, izjavio je kako se vladina politika prema malim proizvođačima treba usmjeriti na razvitak uzgoja stoke i povećanje konkurentnosti.	hr
Gosti iz Samobora uzeli su ponuđeno i raspjevano se vratili u grad kremšnita i muštarde, Prvo je poluvrijeme prošlo u dominaciji igrača iz Trnja, ali već spomenuta neefikasnost nije donjela žuđeni rezultat.	hr
Iako je materijal prorezan, ne trebate se bojati da će vam se hlače raspasti ili da će se rupe proširiti jer su povezane nitima elastina.	hr
Upravo zbog toga, profesionalni vatrogasci grada Mostara upozoravaju sve građane da malo više vode računa o tomu što ostavljaju iza sebe nakon što su baratali s vatrom.	hr
U drugom bi slučaju mali dioničari pokrenuli niz tužbi, a Nikolić izvještava da je preko 100 dioničara iz Slovenije pokrenulo postupak preko svojeg Ministarstva vanjskih poslova.	hr
U hrvatskoj seriji glumi djevojku Lorenu kojoj će se život preokrenuti kad poslom dođe u rodno mjesto svoje majke, no spletom okolnosti ondje ostaje i zaljubi se u bogatog seoskog konjušara, kojega glumi Janko Popović Volarić.	hr
Otišao sam 1979. na poziv poznatog endokrinologa Heinza Frahma, koji je bio medicinski direktor Sveučilišne klinike Eppendorf, uz potporu mog tadašnjeg šefa, pokojnog akademika Mladena Seksa.	hr
Članovi legendarne skupine iz razdoblja bivše Jugoslavije, Leb i sol -- Vlatko Stefanovski, Bodan Arsovski, Kokan Dimuševski i Garabet Tavitjan -- ponovno će se okupiti na jesen radi turneje po susjednim zemljama.	hr
Ako vašim vrtom ili oko kuće prolazi vijugava kamena staza, vjerojatno je tijekom hladne i vlažne zime dobila klizavu zelenu patinu koja ne pruža lijepu sliku.	hr
Uvijek sam zamišljala da bi dotični muzej trebalo locirati u Rijeci jer je ona stoljećima bila najvažnija tranzitna luka iz koje je naš narod odlazio u svijet.	hr
"Ako Savez želi odlučno stati iza ove nove, pozitivne balkanske priče, uvjerena sam u jednostavnost rješenja -- Makedonija, Albanija i Hrvatska trebaju postati punopravne članice NATO-a".	hr
Zanimljivo je da je u Berlusconijevu obranu, nakon Franceschinijeve izjave, stalo sve njegovo petero djece, izjavivši da su uvrijeđeni tom ocjenom jer imaju odličnog oca.	hr
Karadžić je jedan od trojice najtraženijih optuženika tribunala UN-a za ratne zločine, a njegovo izvođenje pred lice pravde smatra se preduvjetom za daljnji napredak BiH na putu ka članstvu u EU i NATO-u.	hr
Vijest je prvi objavio srpski tabloid Svet, koji u svom tekstu navodi i kako “konobar iz Rijeke jest simpatičan i zgodan, ali milijuni su milijuni”.	hr
Već tradicionalno, misu je predvodio nadbiskup vrhbosanski kardinal Vinko Puljić, koji je pozvao sve katoličke vjernike da se ujedine u borbi koja će svjedočiti da žele biti ljudi glasonoše mira, ljudi koji se Boga boje, a čovjeka poštuju.	hr
Sve što će se uraditi jest da će se neredi iskoristiti u političku promociju, kao što se to učinilo nakon pogibije sarajevskog navijača Vedrana Puljića u Širokom Brijegu.	hr
Jaco, vrh Hdz+vrh SDP+HSS+ vasi sateliti=domaci tusami i vrlo je opasan po ovako malu zemlju za vasa velika sranja! ljudi moji, nemojte pljuvat po nasim ocima!	hr
S rezultatima u 2009. istaknuli su se i OTP uravnoteženi fond sa 19,95 posto, OTP euroobveznički fond sa 12,36 posto te regionalni dionički fond OTP Meridian 20 sa 35,32 posto.	hr
U takvoj situaciji postavlja se pitanje opravdanosti zahtjeva srpskih i hrvatskih političara za okončanje mandata stranim tužiteljima, koji prema ranijem dogovoru istječe krajem godine.	hr
Policija ga je našla nakon tri godine pomoću DNK analize tragova Petorica silovala curu (16) pa je zatim zalili kiselinom Pet muškaraca brutalno su silovala djevojku (16) iz Tottenhama, a zatim je polili kiselinom kako bi prikrili DNK dokaze.	hr
Dužnosnici NIS-a kažu kako je povećanje cijena naftnih prerađevina potrebno kako bi uvoznici bili u stanju kupovati nove količine sirove nafte.	hr
Zaplijenjena droga pronađena je na brodu na kojem je bilo više mornara s Balkana", izjavio je jedan policijski izvor Blicu u srijedu (21. travnja).	hr
"Visoki predstavnik očekuje da vlasti na entitetskoj i kantonalnoj razini uvedu vlastiti način provjere tih kandidata, poput načina koji postoje na državnoj razini", kazala je.	hr
Hrvatski ministar Tomislav Karamarko je govoreći o slučajevima Purde, Divjaka ali i Vesne Bosanac rekao je da to donijelo nemir s obzirom na funkcioniranje zakona Srbije iz 2003.	hr
Igrač u kojeg je Cibona puno uložila, i kojeg je nedavno poslala na posudbu u Široki, debitirao je za momčad Josipa Vrankovića u utakmici protiv Viteza.	hr
Utakmice su navodno namještene nakon što je Croatia Sesvete izgubila izglede za ostanak u Prvoj ligi, a prijeporne su i utakmice Slavena Belupa i Zadra te Hajduka i Međimurja.	hr
Nema arbitraže i prisilne naplate, a ni istiskivanja Orca Slučaj Sunčani Hvar prema saznanjima Poslovnog dnevnika, ipak neće završiti najavljenom hitnom međunarodnom arbitražom i prisilnom naplatom banaka.	hr
I ovog se puta poklapaju ženski skok u vis i bacanje diska, pa će se Blanka Vlašić i Sandra Perković opet zajedno naći na tartan stazi.	hr
Ako je to teško postići u staroj jezgri grada, treba kod planiranja novih naselja kojih ima svakim danom sve više, obavezno osigurati nogostupe i biciklističke staze.	hr
Treba malo pogledat Zakon o stočarstvu, Zakon o policijskim poslovima i ovlastima, Odluka općine Bibinje o komunalnom redu, znat što triba napravit ŠTOČNI inspektor ( sjedište u Šibeniku ) i POLJOPRIVREDNI inspektor ( sjedište u Splitu ).	hr
"Životno nije ugrožen, s njim će sve biti u redu, zašili smo mu ranu koja je nastala nakon što je presjekao živac na ruci", rekao je za Dnevni avaz jedan od dežurnih liječnika u Centru za urgentnu medicinu u Sarajevu, gdje je mladić prebačen na obradu.	hr
Podržavam red i suzbiti manipuliranje i ljudima i novcima ali da vidim tko će mi u kuću ući da me kontrolira što radim a da nema sudski nalog..	hr
Bez obzira što je riječ o restoranu krajputašu, znatiželja tjera da predahnemo i raspitamo se otkuda "Plavi Jadran" u moru zemlje hercegovačke, kojoj Biokovo zaklanja vidike prema moru.	hr
Počela je rano ujutro 4. kolovoza 1995. i okončala tako što je Hrvatska povratila nadzor nad područjima zemlje koja su od 1991. bila pod okupacijom srpskih separatista.	hr
Tijekom Gulova boravka srbijansko ministarstvo gospodarstva i turska tvrtka Turker potpisali su sporazum o ulaganju ove tvrtke u Bujanovačke toplice na jugu Srbije.	hr
Uglavnom žive na siromašnom jugoistoku Turske i bore se za veću autonomiju i veća prava od 1984. godine, kada je zabranjena Kurdistanska radnička stranka (PKK) započela oružanu pobunu protiv vlade.	hr
Možda je Konzum "jak" kod penzića jer im budi sjećanje na bivšu državu u kojoj je samo on i bio, a mnogi ne mogu voziti niti auto, mnogi ga niti nemaju, a pošto je Konzum u svakoj ulici i to onaj najskuplji, mali Konzum, zato i idu k njemu!	hr
Optimizam je bio razvidan na 3. Nacionalnom forumu za ubrzanje integracije Makedonije u EU, koji je 25. svibnja održan pod pokroviteljstvom predsjednika Branka Crvenkovskog.	hr
” Senna Ušić pohađa Ekonomsku školu u Velikoj Gorici, ali njezina je obitelj toliko ogrezla u ženskoj odbojci da kod nje ne dolazi u obzir da se povuče iz odbojke i posveti nečem drugom.	hr
U utorak, 20. i srijedu, 21. travnja će se na riječkom Korzu moći pratiti i događanje poznato pod nazivom “science busking” (znanost na ulici).	hr
Sanader je rekao kako će nova vlada učiniti sve u svojoj moći da bi ubrzala pregovore, za koje očekuju da budu dovršeni do kraja ove godine.	hr
Jasno je da se Vlada ne može alijenirati od zapadnih saveznika u čiji krug Hrvatsku želi uvesti, kao što je jasno da Hrvatska zbog mutne situacije u Gruziji ne smije radikalno ugroziti sve svoje veze s Rusijom.	hr
O kvaliteti Peugeut vozila dovoljno govori činjenica da je proteklih godina lider u kvaliteti vozila u Europi te smo ponosni što je službeni automobil manifestacije koja je tradicija u Sarajevu”, kazao je Ismet Kapo, generalni direktor Vermonta.	hr
Potom je postupnim otkupom dionica od malih dionicara Luksiceva tvrtka postala vlasnikom sedamdesetak posto dionica visokoprofitabilne i jedne od rijetkih zdravih tvrtki u Karlovackoj zupaniji.	hr
Ti ispitanici sigurnost javnog sektora uglavnom smatraju lažnom te tvrde da ih, iako je u privatnom sektoru teže raditi, stečeno iskustvo i znanja čine konkurentnijim na tržištu rada, a time i sigurnijim.	hr
"Svi mi koji osjećamo da bolje vozimo danas nego prije 10 godina trebamo znati da dobijamo više pomoći od elektronike nego što smo svjesni", kazao je Wainwright.	hr
Upravo je za Ivetića ovaj derbi bio svojevrsni debi pred navijačima, koji su bojkotirali čitavu prvu polusezonu, pa Perica nije ni igrao u atmosferi kakva je bila u subotu.	hr
Kapetan Metković nije gubio vrijeme niti se zamarao ljudskom nevjericom i novinarskom zajedljivošću, pa je dvadesetak dana nakon puštanja priče o piramidama u javnost imao nakupljenoga materijala za novu senzaciju.	hr
Pri tom su pohvalili i gradonačelnika Kruhaka koji je spreman saslušati dobre ideje i prijedloge, novisno o tome tko je predlagatelj i već je u više navrata ukazao na želju za što ranijim rješavanjem nastale problematike i razvojem dugoselske regije.	hr
Kao što ove komplikacije nagovještavaju, dok se zemlje jugoistočne Europe trude liberalizirati svoj režim dobivanja viza, moraju tek osigurati slobodno kretanje ljudi unutar ove regije.	hr
Taj napredak iznenadio je i njegova trenera Peru Kuterovca, kao i samog Todorovića, te se sad očekuje da Todorović bude još brži u Pekingu.	hr
Udaljenost turističkih zona od nemira potvrdilo je i Ministarstvo vanjskih poslova i europskih integracija, koje je u stalnom kontaktu s hrvatskim veleposlanstvom u Kairu.	hr
Drugi krug izbora bit će održan 28. travnja, a u njemu će se nadmetati Crvenkovski i Saško Kedev iz glavne oporbene stranke VMRO-DPMNE.	hr
Morosin je u svibnju ove godine najavio ambiciozni plan izgradnje šest novih ruskih nosača aviona, tri za Pacifičku flotu, tri za plovidbu Atlantikom, koja bi trebala početi 2015., a završiti 2027.	hr
U Dječjem vrtiću Grigor Vitez Djed Mraz obradovao i one siromašnije 19. prosinca je već treću godinu za redom u Dječjem vrtiću Grigor Vitez u Perkovčevoj ulici organiziran dolazak Djeda Mraza, uz dijeljenje poklona djeci iz socijalno ugroženih obitelji.	hr
"Želimo uspjeh Srbije i Crne Gore i nastavak njezina puta ka euroatlantskim integracijama", izjavio je u srijedu (7. srpanj) u Beogradu podtajnik za politička pitanja američkog državnog tajništva Marc Grossman.	hr
Fasada već obilježena grafitima Iako je danas u zgradi Filozofskog i Učiteljskog fakulteta bio prvi nastavni dan, najveći objekt Sveučilišta u Rijeci već je obilježen grafitima nepozvanih i nepoznatih autora.	hr
Sve je to njima bilo toliko sumnjivo da su pomislili da sam špijun, nekakav obavještajac… Trebalo je mnogo uvjeravanja kako je knjigu moguće kupiti u svakoj knjižari, a da je Alban vrlo često ime.	hr
Isti profesor je nekome rekao da uzme ispitna pitanja i dobro ih prouči, na ona koja zna odgovor neka odgovori a neka se ne zamara sa onima u kojima nije siguran (pitanja su dostupna javno) AD2.	hr
Ovdje kažeš isto i djeluješ isto kao sad SDPovci, koje samo naizgled površini zbog toga kritiziraš, unaprijed optužujuži za politički progon optužujuću pravosuđe i USKOK za niske političke pobude.	hr
Premijer Republike Srpske Milorad Dodik ponovio je u srijedu (15. travnja) kako bi RS voljela vidjeti očuvanje entitetske strukture u budućim ustavnim reformama BiH. [Getty Images]	hr
"Žao mi je kada vidim kroz što Libijci prolaze, iz jednostavnog razloga što ja nikada nisam imala problema s običnim ljudima tamo", kazala je ona za SETimes u telefonskom intervjuu u petak (1. travnja). "Žao mi je što ih sada ubijaju bez bilo kakvog razloga".	hr
A nego dobro mi danas nešto dan ide (nogometno), još da oće City dobit Chelsea pa da ga United stigne, a Liverpool padne na 7. misto..	hr
Bivši doministar turizma Veljko Ostojić ustvrdio je ovih dana u razgovoru za Jutarnji list kako je smisao (ne)spornog Pravilnika sasvim ispravan, ali ne i tajming njegovog donošenja i stupanja na snagu.	hr
Njime se potencijalna imovina za zapljenu definira kao ona čije legalno podrijetlo ne može biti dokazano, nedvosmisleno stavljajući pravni pritisak na osumnjičenike umjesto na tužitelje.	hr
Makedonski predsjednik Đorđe Ivanov sastao se u nedjelju (19. rujna) navečer u New Yorku s posrednikom UN u sporu s Grčkom oko imena Matthewom Nimetzom.	hr
Pozitivna energija i borba za istinu, koja je kod gospođe Štefan bila kredo cijelog njenog životnog puta, a proporcionalna negativnoj energiji vladajućih struktura, nije joj dala da sjedi prekriženih ruku.	hr
E, pa sad, smisliti način kako sve te zanimljive stvarčice složiti na jednom mjestu, i to tako da se mogu lako i udobno koristiti, a da pritom ne zauzmu pola sobe, prava je umjetnost.	hr
Arhitekti pak kažu da je bivši pročelnik Gradskog ureda za prostorno uređenje Ivica Fanjek, ujedno i član stručnog žirija koji je birao pobjednika natječaja, izjavio kako je natječaj uspio te da se početak njegove realizacije može očekivati 2010. godine.	hr
»Za Vukovar je završetak procesa mirne reintegracije kao za neke sredine akcije 'Bljesak' i 'Oluja', jer su se nakon završene reintegracije Vukovarci napokon mogli vratiti u svoj grad«, naglasio je Sabo.	hr
Kad je o Paviću riječ, Račan je prosudio da mu taj stari partijski znanac, i današnji medijski mogul izrastao na Tuđmanovim jaslama, može biti korisniji kao pomilovani dužnik negoli kao zatvorenik na kojem režim istjeruje pravdu.	hr
Rezultati ovaj tjedan Navodno nisu utvrđene nikakve druge povrede izbornog procesa i ono na što su neke političke stranke ukazivale u javnosti, u vezi s lažnim olovkama i prstenjem apsolutno nije točno, prenose agencije.	hr
Slaže se da dvorište očajno izgleda i da bi nešto trebalo učiniti da se stanje i izgled divljega naselja promijene, te da i djeca dobiju površinu za igru, umjesto sadašnjeg blata, lokvi i smeća.	hr
Opovrgavajući da su srbijanske vlasti pomagale njemu i trojici ostalih optuženika, Župljanin je ustvrdio kako su one čak kovale zavjeru da ubiju bjegunce u ime najboljih interesa Srbije i Republike Srpske.	hr
"Oštro osuđujemo ovo, jer su odabir trenutka i metoda korištenih u ovoj operaciji bili vrlo pogrešni", citirao je njegovu izjavu Euronews.	hr
Novi šef UNMIK-a Soren Jessen-Petersen, prvi puta je u ponedjeljak (30. kolovoz) službeno posjetio Beograd sastavši se s predsjednikom Srbije Borisom Tadićem, premijerom Vojislavom Koštunicom i ministrom vanjskih poslova Srbije i Crne Gore Vukom Draškovićem.	hr
Govorio je o ekspediciji uz rijeku Waponga gdje su tražili pleme Wolani koje se u susretu s bijelcima povuklo u podnožje planine i tako nastavilo živjeti svojim načinom života.	hr
Matina je bila na ovom Europskom prvenstvu jedina predstavnica Zagrebačke županije, a osvajanjem medalje pridonjela je promociji i Taekwondo kluba Rugvica i Općine Rugvica i Zagrebačke Županije što su istaknuli svi prisutni.	hr
Mada on smatra da preko Jadranke Kosor osobno Sanader udara na njega, mislim da nije u pravu i da ne bi smio sve to osobno shvaćati.	hr
Međutim, izrazio je i nadu da bi ovaj tjedan, neovisno o visokom predstavniku, moglo doći do velikog koraka unaprijed, u smislu rješavanja gradske krize.	hr
Obogaćen brojem i kvalitetom glazbenika, te sve većim fundusom autentičnih glazbala, Hrvatski barokni ansambl (HBA) na najbolji mogući način nastoji slijediti trendove izvođenja barokne glazbe na tzv.	hr
RoboEarth služio bi kao baza podataka i sustav komunikacije, svojevrsni robotski ekvivalent Wikipedie, online enciklopedije kojoj svatko može pristupiti i nadopuniti, izjavio je Dr. Markus Waibel, jedan od istraživača uključenih u projekt.	hr
Unatoč svemu, počinitelji ovog eko zločina nisu nikad kažnjeni, a smeće se i dalje natrpava u jamu koja, na njihovu žalost, ipak ima dno.	hr
Kod nas se u Hiroshimi apsolutno ništa nije osjetilo, ni od potresa, ni od tsunamija, smirenim je glasom objasnila Ljupka za tportal.hr Objavljeno 15.03.	hr
Sada se želi prikazati kao seksi vamp, a upućeni tvrde kako je razlog tomu i veza s mendžerom zbog koje je sretnija nego ikad.	hr
I to je ono što je najgore… Naime, ukoliko ta liga zaživi, HNL koja je i ovako na niskim granama, pasti će u još veće „blato“ i dogoditi će se neka vrsta hrvatske košarkaške lige vs NLB liga.	hr
To su najčešće bandovi koji žare i pale po motorijadama i rock festivalima, neke ste već imali priliku vidjeti i na Strmcu i na Glazbenom ljetu.	hr
Četrdesetsedmogodišnji mirni tehnokrat jedan je od više od 12 kandidata koji se nadaju pobijediti na izborima 23. listopada i naslijediti sadašnjeg predsjednika Georgija Parvanova, čiji drugi petogodišnji mandat istječe u siječnju.	hr
Na Samoi izbjegli kaos prvi dan vožnje na lijevoj strani Kako bi se izbjegao kaos na cestama, Samoanci su dobili dvodnevni praznik, a tri dana im se ne smije točiti alkohol.	hr
Prema njegovim riječima, poboljšanje mobilizacije prihoda predstavlja prioritet albanske politike i to zahtijeva ne samo poboljšanje u poreznoj upravi i obliku porezne politike, nego i akcije unaprjeđenja upravljanja i poslovne klime u cilju smanjenja opsega sivog gospodarstva i proširenja poreznih prihoda.	hr
Istragu je pokrenulo rimsko tužiteljstvo, a dvojica dužnosnika optužena su da nisu poštovala jednu klauzulu novog talijanskog zakona o pranju novca iz 2007., koji propisuje onima koji provode novčarske transakcije da navedu njihov cilj i prirodu.	hr
Prema oznakama koje smo vidjeli na terenu, to je sad niti sto metara, a iako nam podatke gdje točno prilazi trasa nitko ne želi reći, jer to skrivaju kao zmija noge, mislim da mještani to trebaju znati.	hr
Najveći skandal dogodio se u također lani u studenome kada su zatvorenici obavijestili novinare da je od predoziranja heptanonima u ćeliji nakon 18 sati muka umro Šibenčanin Marko Bauk (33).	hr
Američki dužnosnici kažu kako nema dokaza da su militanti bili u stanju preuzeti nadzor nad bespilotnim letjelicama ili na drugi način ometati njihove letove.	hr
Crnogorski premijer Milo Đukanović započeo je posjet Vatikanu u ponedjeljak (14. prosinca) kako bi se razgovarao s papom Benedictom XVI i državnim tajnikom Vatikana Tarcisiom Bertoneom.	hr
No ta istraživanja odnose se samo na emociju straha, dok stanja poput posttraumatskog stresa često uključuju i složenije emocije, poput ljutnje i srama, a je li i njih moguće na isti način eliminirati, još uvijek je nepoznato.	hr
Ali, u svakom slučaju, ovo se ne smije ponoviti, moramo od prve do posljednje minute biti disciplinirani i na najbolji mogući način reprezentirati klub kakav je Velež.	hr
Zaokret je rezultirao s nekoliko jako dobrih pjesama, kao što su “Napokon” i “Ova glava zna”, ali nakon njih na površinu izbijaju i sasvim nepotrebni kompromisi vjerojatno motivirani željom da se u što kraćem roku osiguraju pop hitovi.	hr
Tvrtka Vodafone Albanija dobila je dozvolu za vođenje prve 3G mreže u zemlji, priopćila je u srijedu (15. prosinca) Agencija za elektroničke i poštanske veze.	hr
Srbijanski ministar financija Mlađan Dinkić izazvao je nedavno oštru reakciju pozivom na smjenu svih srbijanskih sudaca, ističući kako je sit korupcije i pristranih odluka.	hr
Naši su roditelji gradili crkvu i istodobno pomagali svojoj napadnutoj domovini", stoji u pismu iz Hrvatske katoličke misije, na koje nema odgovora hrvatskoga crkvenog vrha.	hr
“Unatoč tome što je ovu vrstu glazbe teško izvoditi, jer od početka do kraja moraju biti uključene emocije, sve je ispalo odlično i mislim da se ni u jednom trenutku nije izgubila naša 'veza s publikom'”, zadovoljno nam je nakon nastupa rekao Mićković.	hr
Pitanje je koliko je euro u stanju održati se na krilima vijesti da je Grčka konačno odlučila pregristi ponos i spustiti se na koljena kako bi izbjegla daljnje zapadanje u dužničku krizu, komentirala je analitičarka Forexa.	hr
1993. i 2005., kada je kao trener osvojio Davis CupPrije 10 dana teniska reprezentacija Hrvatske, koja je vođena izbornikom Nikolom Pilićem (68) osvojila Davis Cup 2005.	hr
U normalnim drzavama se ta ovo ide u dugogodisnji zatvor plus oduzimanje imovine plus ukidanje svih beneficija (saborka penzija) To je dobio bivsi guverner drzave Illinois,USA tovar62, 08.10.	hr
JANAF dobro zna unaprijed da će preradom te nafte u rafineriji bez filtera i bez postrojenja za odsumporavanje doći do zagađenja zraka toksičnim i kancerogenim plinovima na teritoriju Republike Hrvatske.	hr
Problem je, naravno, u tome što političke stranke u Hrvatskoj nisu uspjele privući u svoje redove intelektualnu, poslovnu, kulturnu i znanstvenu elitu pa je baza iz koje se regrutiraju najviši državni dužnosnici iznimno oskudna.	hr
Na početku sjednice Šprem je rekao kako mu je žao što sjednicu nastavljaju s točkama koje je gradonačelnik Bandić povukao prije dva tjedna, jer bi se time izbjegao trošak od 300 tisuća kuna.	hr
Dodao je kako je poslovni plan u HŽ holdingu, da HŽ Infrastruktura na sebe prihvati čišćenje bilanci i iz drugih podružnica te se nada da će tijekom ostatka godine nastaviti pozitivan trend smanjenja gubitaka iz prvog kvartala.	hr
Otprilike na pola puta između Sfinge i Kefrenove piramide otkrivena su četiri ogromna vertikalna otvora, širine tri puta tri metra svaki, koji vode ravno prema dolje kroz kompaktni vapnenac.	hr
Guiness ih je nagradio počasnim priznanjem pošto su prvi postavili (kratkotrajni) rekord za najviše likeova jednog posta u 24 sata a vijesti o utrci rezultirale su sa željenim publicitetom.	hr
"Tržište je spremno za njih i jedini razlog što još uvijek nisu tamo je njihov interes kojeg su nedavno pokazali za kinesko i indijsko tržište", kaže Moore.	hr
To je isto kao kad bi nadbiskup meni prijetio da neću moći u crkvu PIŠU DIANA BARBARIĆ i DENIS KRNIĆ Ima li Crkva pravo sudjelovati u predizbornoj kampanji, pitanje je koje se ovih dana postavlja na mnogim debatama, a odgovori su dijametralno različiti.	hr
Na duge je staze ionako sve posve nepredvidljivo s obzirom na činjenicu da uklanjanje Sanadera iz vrhuške političke moći neće riješiti gospodarsku krizu, koja u Hrvatskoj nikako nije prouzročena samo svjetskim recesijskim trendovima.	hr
Amerikanka Lindsey Vonn nije nastupila u utrci zbog ozljede koju nosi s nedavnog treninga veleslaloma, dok je vodeća u redoslijedu Svjetskog kupa, njemačka skijašica Maria Riesch, pala tijekom prvog nastupa.	hr
Imajući na umu kako nekoć ugledni Parker (“Ponoćni ekspres”, “Anđelovo srce”) već dugo nije snimio dobar film, ”Život Davida Galea” i nije toliko tragično ostvarenje.	hr
Jednako tako sam slušao i spikere i same diktatore u afričkim zemljama gdje se je narod isto digao protiv lopova, diktatora, ubojica i izrabljivača – jednako tako su ispočetka prosvjednike nazivali kao i kod nas.	hr
To pak znači da se provizija ubire ne samo od onoga što je netko sam prodao, nego i za svaki proizvod koji je prodao suradnik kojeg je uključio u posao i, nadalje, postotak od suradnikovih akvizicija.	hr
Velika Britanija, Mađarska, Bosna i Hercegovina, Slovenija, Srbija i Makedonija samo su neke od zemalja u kojima je Elka pojačala svoju prisutnost, navode u toj tvrtki.	hr
Međutim, bošnjački član Predsjedništva BiH Beriz Belkić izjavio je kako podupire Tadićevu ispriku. “Pozdravljam njegove riječi”, kazao je Belkić. “Politički čelnici Srbije i Crne Gore i RS moraju pokazati takvo stajalište .	hr
Članovi Frame su i ove godine u svim većim trgovačkim centrima postavili burad u koju svi koji žele mogu ostaviti svoj prilog za siromašne i potrebite.	hr
Novi automobili -- kupljeni prije manje od pet godina -- čine manje od 10 posto ukupnog broja od 350.000 registriranih automobila u Makedoniji, tvrde izvori.	hr
Oni koji teško prelaze preko prošlih događaja trebaju ispraviti svoje greške ako su u toj mogućnosti, ili naučiti prihvatiti postojeću situaciju kako ne bi više ugrožavati svoje zdravlje, zaključak je studije.	hr
Izgradnjom te pruge teretni promet bit će posve isključen iz zagrebačkih gradskih pruga te će se moći dalje razvijati gradski i prigradski putnički prijevoz.	hr
A onda ga sigurno nemate tjedan dana, a to obično znači da trebate kupiti drugi pisač jer biti toliko dugo bez pisača nije moguće u poslovnom svijetu… Zamislite sad ovakvu situaciju!	hr
Čim je Van der Vaart pristigao u klub menadžer momčadi Harry Redknapp ushićeno je rekao da jedva čeka vidjeti ga u igri zajedno s Modrićem.	hr
Naime, u subotu, 1. studenog, u 6 sati, službenici PGP Bregana na malograničnom su prijelazu zaustavili osobni automobil Renault Megane francuskih nacionalnih oznaka, kojim je upravljao turski državljanin (1986.	hr
Istu laž, da se odlučivalo u Zagrebu, dale su i odgovorne osobe iz riječkog Popisnog povjerenstva, iako je istina da ravnatelj Državnog zavoda za statistiku imenuje kandidate na temelju prijedloga lokalnih ispostava!	hr
Richards ove godine zbog ozljede gotovo nije niti nastupala, dok je i Bolt imao zdravstvenih tegoba zbog kojih nije dominirao kao u 2008. godini.	hr
Iako je to bilo veliko otkriće, istražitelji su se ipak osjećali neugodno zato što nisu otprije znali za tajnu sobu, odnosno zato što ju nisu sami pronašli tijekom prve pretrage kuće u Kozarčevoj, pa je donijeta odluka da se o tome ne izvještava javnost.	hr
Ako mu i razum klone, budi blag s njime i ne grdi ga ti koji si u punoj snazi", čita se danas iz Knjige Sirahove.	hr
Međunarodna zajednica sprečava progon Pravednik će osuditi svaki zločin i rado će vidjeti da ga sudske vlasti pozorno istražuju, no teško će mu pasti na um da iz izmučenog tijela prije izvadi trn iz čela nego koplje koje probija slabine.	hr
Vjeruje se da će u sljedećem desetljeću većina velikih europskih gradova početi naplaćivati upotrebu prometnica i tako pokušati posredno smanjiti količinu automobilskog prometa u gradskim središtima.	hr
Međutim, do danas nisu dobili te plaće, a Džumhur je, kaže Bošković, 26. veljače poslao dopis u kojem radnike moli da ne blokiraju prugu, a da će im on isplatiti plaće za desetak dana.	hr
Članovi svih kulturnih vijeća završili su evaluaciju i ocjenjivanje zamolbi, a najviše posla imalo je kulturno vijeće za knjigu i nakladništvo na čiju je adresu stiglo 58 zahtjeva.	hr
Kraljević ističe da za isplatu tih šteta nema zakonskog uporišta, budući da se radi o područjima koja su sklona poplavama, ali da na ovaj način Općina nastoji izići u susret svojim građanima.	hr
U prvih desetak minuta lako su ulazili u našu polvicu, Ljubićićev pogodak je, međutim, popravio loš start i utakmica se okrenula u našu korist.	hr
Nedavno sam osvijetlio unutra i vani novu zgradu Cartiera na pet katova na Avenue de la Paix, Place Vendôme u Parizu koja izgleda prekrasno.	hr
Upravo iz toga razloga u procesu donošenja zakona korištena je i poslovnička mogućnost da Vlada RH u saborsku proceduru po hitnom postupku uputi te zakone i iskorištena više puta bez ikakvog negodovanja Sabora i kočenja tog procesa.	hr
Sloboda rasprave ne bi trebala obuhvaćati teme "koje bi ugrozile postojanje države ili otvorile vrata polarizaciji i podjeli zemlje", ustrajavao je general.	hr
Na mnogim svečanim događanjima na kojima fotografi nisu bili dobro došli, znao je izvaditi idiot iz džepa i tako imati fotografiju koju nitko drugi nema", rekla je Sina Karli.	hr
Hrvatska, koja se nada priključivanju Eu do te godine, također je među najboljima u Europi po tom pitanju, stopa onih koji preuranjeno napuštaju školovanje iznosila je 2006. godine 5.3%.	hr
Svakako krajnje nepromišljeno i neozbiljno, ali opet ništa toliko strašno da joj se uništi život… Ima i puno puno gorih zločina koji prolaze nekažnjeno….	hr
Kada smo shvatili da vlakovi nisu krenuli po utvrđenom redu vožnje poduzeli smo mjere kako bi se makar najbitniji vlakovi krenuli k svojim destinacijama.	hr
Srpski je ministar pravosuđa Vladan Batić pred oko dva mjeseca ustvrdio kako je Steiner izgubio povjerenje kako kosovskih Srba, tako i Albanaca, te bi trebao podnijeti ostavku.	hr
Gradonačelnik uhićen jer je uzgajao kanabis Gradonačelnik Wolverhamptona u Velikoj Britaniji je uhićen nakon što su nasadi kanabisa pronađeni u industrijskom bloku koji je u njegovom… Više bankar, 18.09.	hr
U nekim udrugama koje se bave sličnim poslovima njihovi čelnici ističu da je njihov cilj pomoći žrtvama zlostavljanja koje najčešće traže apsolutnu diskreciju, a ne da se njihov slučaj, kao što to često čini Sanja Sarnavka, eksploatira putem medija.	hr
Željana Čagalj pozvala je Marianu Dražić u reprezentaciju, a ove godine očekuje je šest jakih turnira, te u srpnju i kolovozu turneja u Nizozemsku i Francusku.	hr
Sveti Florijan se nije slavio u Hrvatskoj, uklonjen je iz vatrogasnih domova, zabranjivane su i odbačene zastave s likom Svetog Florijana i Sveti Florijan je službeno "nestao" iz vatrogastva.	hr
Hrvatska vaterpolska reprezentacija osvojila je svoj prvi europski naslov pobijedivši u subotu (11. rujna) u Zagrebu Italiju 7-3 u finalu Europskog prvenstva u vaterpolu.	hr
Dapace mislim da je njezin izbor (makar i nije bio izbor) vrlo pogresan, jer nije kalibar politicara koji moze obnasati funkciju na koju je gurnuta.	hr
Nakon golema uspjeha Mendes je s tom kompanijom (čiji ga suvlasnik Steven Spielberg iznimno cijeni) potpisao ekskluzivan trogodišnji ugovor, a pregledavajući scenarije koji su mu ponuđeni odlučio se upravo za “Put do pakla”.	hr
Iako je od toga prošlo čak devet mjeseci, kako neslužbeno doznajemo, gotovo nitko od navedenih nije ispoštovao preporuke niti odgovarao za napravljene propuste kojima je izravno oštećen Grad Mostar.	hr
Stjepan Poljak je otputovao u Kinu jer je za razliku od Rijeke Ćirin Shangai navodno voljan nadoknaditi Poljaku dio iznosa kojega se mora odreći ako želi dobiti raskid ugovora s turskim prvoligašem Eshisehirsporom.	hr
Angie i Brad s četvero djece otišli su na lokalnu dječju zabavu Angelina Jolie i Brad Pitt u Veneciji pokazali blizance Glumački par u Italiju je sletio početkom tjedna, a nakon odmora s djecom su razgledavali grad.	hr
Druga donacija Udruge Zora Specijalnoj bolnici u Gornjoj Bistri Kao što su i obećali, članovi samoborske Udruge Zora prikupili su novu donaciju za Specijalnu bolnicu za kronične bolesti dječje dobi u Gornjoj Bistri.	hr
Taj je sud već zatražio očitovanje federalnog parlamenta o načinu izbora čelnika entiteta i nove federalne vlade no sjednica na kojoj bi se slučaj razmatrao još nije zakazana.	hr
Tamo se, naime, u nedjelju održalo drugo Svjetsko prvenstvo u gađanju iz praće, na kojemu je ove godine bilo više i natjecatelja i publike.	hr
Gotovo 60 posto građana želi izbore odmah Kada bi danas bio referendum 51 posto građana podržalo bi ulazak Hrvatske u EU Komentiraj Za komentiranje morate biti prijavljeni!	hr
Kosovska policija potvrdila je kako je skupina ljudi bacala kamenje na premijera Hashim Thacia u srijedu (11. studenog) navečer nakon predizbornog skupa u Dečanima.	hr
Drži da je pogreška u Purdinom slučaju napravljena prije više godina jer je trebalo provjeriti navode iz tjeralice koja je raspisana 2007. i ovisno o njezinoj osnovanosti pokrenuti postupak ili poduzeti sve da ju se anulira.	hr
Da ovo ne samo da je moguće nego je već ostvareno (barem prototip), možete vidjeti u opsežnoj recenziji, a detalje o cijelom projektu pogledajte na www.laptop.org Sučelje OLPC, tzv.	hr
Sedmo mjesto samo po sebi i ne zvuči previše impresivno, ali kad se uzme u obzir da je tijekom prvog treninga razbio bolid i da su ga mehaničari popravljali najvećim dijelom trajanja drugog treninga, priča dobiva drugačiju dimenziju.	hr
Miroslav Blažević, hrvatski nacionalist, bosanski patriot, i mnogo toga drugog što se od njega traži, zatekao se u položaju obnovitelja jedne ideje i politike koju je njegov idol Tuđman nastojao razbiti u temelju.	hr
Nakon sukoba iz 1990-ih, samo u glavnom gradu izgrađeno je deset do 15 novih džamija -- od kojih najveća nosi ime saudijskog kralja Fahda.	hr
Spomenuta grupa namjerava proizvoditi nešto što oni među sobom nazivaju regionalnim projektima, koje bi, valjda, htjeli prodavati raznim televizijskim kućama na području bivše Jugoslavije.	hr
Srbijanska vlada priopćila je u ponedjeljak (26. studenog) kako je prihvatila ponudu u iznosu od 220 milijuna eura koju je ponudila talijanska kompanija Fondiaria za kupovinu 88,3 posto dionica druge po veličini osiguravateljske kompanije u Srbiji, DDOR-Novi Sad.	hr
"Moramo djelovati zajedno u borbi protiv predrasuda koje proizlaze iz naše teške povijesti, jer ako ostavimo prostor za predrasude, doći ćemo u situaciju da se sučeljavamo s brojnim problemima u budućnosti", izjavio je predsjednik Srbije Boris Tadić, koji je bio domaćin svojem turskom kolegi, Abdullahu Gulu, i članovima tripartitnog rotirajućeg predsjedništva BiH, Nebojši Radmanoviću, Bakiru Izetbegoviću i Željku Komšiću.	hr
Radio Rijeka kao najstariji elektronički medij u Rijeci i najuspješniji regionalni centar Hrvatskog radija oštro osuđuje ovu vrstu manipulacije i parcijalno i nestručno prezentiranje podataka o slušanosti.	hr
Kao uzori, Bachu su za motiviku Toccate očito poslužila slična djela Böhma, Lübecka i Reinckena, dok za središnji Adagio prepoznajemo talijanske utjecaje (pizzicato pedal, solistička melodija, napuljski sekstakord).	hr
Ovakve izjave nemaju osnove i nisu uvjerljive, tim više što su dvije najveće i najjače zemlje Europske unije, Njemačka i Francuska, protiv ulaska Turske u Europsku zajednicu, ocjenjuje Weber.	hr
Sylvia Kristel potekla je iz Utrechta gdje je njezina obitelj imala hotel, a ona je odgajana u koli asnih sestara, dok je u slobodno vrijeme uila balet.	hr
Kad se glumci nakon paklenog putovanja na kojem su im životi nekoliko puta bili na rubu smrti vrate u Beograd, nitko neće ni primijetiti da su bili odsutni.	hr
Netko “oprosti” neće niti izgovoriti, nego će se gristi u sebi i pokušati popraviti situaciju pripremanjem slasnih kolača, a drugi će se pokušati iskupiti ganutljivim riječima ili opravdavati ponašanjem.	hr
I ja bi osobno volio kada bi Vlajnić bio izabran, međutim toliko je puno unutarnjih animoziteta da tko god bude izabran imati će jaku opoziciju u vlastitoj stranci što nije dobro za HSP.	hr
"Strane u razgovorima -- kosovski Albanci, kosovski Srbi i vlada Srbije i Crne Gore -- vidjet će kako se radi o njihovim vitalnim interesima.	hr
Osim toga, u nekim bolnicama, poput Opće bolnice u Čakovcu ili Zarazne bolnice u Zagrebu, već su isplaćene božićnice od 1250 kuna, pa se više ni ne bi smjelo pregovarati o promjeni iznosa božićnice, tvrdi ona.	hr
Početkom godine postala je zaštitno lice tableta za mršavljenje, prenose 24 sata, no na Facebooku je otkrila da je zbog tableta imala ozbiljnih zdravstvenih problema.	hr
Vrhovni sud u to vrijeme nije štitio ni pravdu ni zakonitost i nije ga dobro citirati kada se donose važne presude", uvjeren je Pupovac.	hr
Budući da je sudbina kluba proteklih tjedana ili mjeseci bila u rukama Jamala Sharbinija, a da je otac i zastupnik braće Sharbini u konačnici izabrao »Hajduk«, Rubeša se morao suočiti s pitanjem o ostavci kao moralnom činu.	hr
Nešto iza ponoći u restoran je željela ući mlada crno odjevena žena s rancem na leđima, ali su iz ranca izvirivale žice pa su čuvari pozvali policiju.	hr
Prednost fiksne telefonije je u tome što će se samo preko nje, i to uvijek, moći gledati film na kabelskoj televiziji, jer samo on ima širokopojasni zahvat od 10 megabita u sekundi.	hr
"Dobro bi bilo da oni s temperaturom iznad trideset sedam", predložio sam odgajateljici, "nose Davidovu zvijezdu na rukavu, a druga se djeca ne smiju igrati s njima.	hr
Napravio je i više nego što je trebao, dokumenti koje sam trebao čekali su me u hitrom roku, a da pritom ni ja ni on nismo spomenuli “rabotu” u sobi do njegove.	hr
Ona splitska opstala je i još uvijek se odvažno drži, ali ne smije se zaboraviti da je ne tako davno i sama bila predmetom turističkih prisezanja, pa čak i planova da se ugasi i pretvori u restoran.	hr
Također, nedavno se oglašava odmor na mediteranskom jugu za koji turisti trebaju izdvojiti svega 499 eura za dva tjedna boravka u hotelu s pet zvjezdica (uz 'all inclusive' ponudu), izravan zrakoplovni prijevoz, te dva izleta.	hr
Riječ je o showu u kojem se traži nova glazbena zvijezda, koji se u Hrvatskoj svakodnevno prikazuje na Novoj TV, a ponedjeljkom i posebna emisija.	hr
Haralambos Tsardanis, ravnatelj Instituta za međunarodne ekonomske odnose sa sjedištem u Ateni, rekao je kako će nova vlada donijeti Grčkoj određeno olakšanje.	hr
Iako stručnjaci za vlasničko pravo vjeruju kako je naplata duga "reket" koji je pod znakom pitanja i zakonski i etički, agencije tvrde kako se one pridržavaju zakona o obveznim odnosima, koji regulira pitanja vezana za ugovore.	hr
Inicijatori projekta i neki od autora odlučili su se u naredne dvije godine posvetiti radu na drugoj knjizi povijesti kinematografije Balkana.	hr
Betti je to objasnio time što su nekoć ljudi znali što odjenuti ujutro, što za posao, što za obiteljski ručak ili odlazak u kazalište, a danas nije tako.	hr
Čelnik Demokratskog saveza Kosova (DSK) Isa Mustafa kazao je pristašama kako bi pobjeda njegove stranke osigurala da Kosovo ima "poštenu vladu, gospodarski rast, integraciju u EU i prestiž... u svijetu".	hr
Uvjek ga dobije hadeze iako bih radije da mi se ruka osuši nego da ih zaokružim Narod da svoj glas nekome da ga zastupa a kad se taj dočepa vlasti,*ebe mu se za sve!	hr
Iako su prethodna istraživanja već pokazala da aspirin štiti od raka debelog crijeva, još uvijek se ne zna u kojoj dozi bi ga trebalo uzimati niti u kojem razdoblju.	hr
Treće, vlada bi trebala stvoriti fond koji subvencionira bankarske kamatne stope za tvrtke koje ulaze u poljoprivrednu proizvodnju… i [provesti] potpune recipročne trgovinske mjere", rekao je Sediu.	hr
Među brojnim učenicima s područja Zagrebačke županije sudjelovali su i učenici iz OŠ „Rugvica“ iz Rugvice, OŠ „Stjepan Radić“ iz Brckovljana te OŠ „Ivan Benković“ iz Dugog Sela.	hr
“Oni koji su, krijući se iza naroda, i njegove pravedne borbe za opstanak na svojim imanjima, počinili zločine nad nesrpskim stanovništvom ne mogu, ne smiju, i neće uživati našu zaštitu, već trebaju odgovarati za nedjela koja su počinili.	hr
U izvješćima medija ukazuje se kako će raspoređivanje osoblja EU započeti dan nakon odobrenja Operativnog plana i morat će se završiti za 120 dana.	hr
Misno slavlje u Donjim Radišićima Jučerašnji blagdan svetih Petra i Pavla, kao i svake godine u humačkoj župi, proslavljen je najsvečanije u Donjim Radišićima, misnim slavljem na groblju Krvnica, koje je predvodio fra Vladimir Kozina.	hr
U ugovoru su navedene i brojne obveze lokalne uprave u vezi s uvrštenjem tvornice u prostorne planove, davanjem svih suglasnosti za gradnju, osiguranjem infrastrukture.	hr
Uz ukorijenjene spolne norme u društvu, jedan je od najvećih problema s kojima se Turska suočava nesklad između pravnih unapređenja i stvarne prakse.	hr
U Budimpešti je bilo dosta ljudi, a kako na to baš nisam navikla malo počne panika, trema – objašnjava Mirna svoje prve susrete sa svjetskom klizačkom razinom.	hr
Da bi moglo biti tako može se naslutiti iz nedavno objavljene informacije da je borac Hrvatskog kyokushinkai saveza Nenad Šančić osvojio prestižni Dutch Open u Nizozemskoj i to nizom od tri pobjede, sve nokautom u prvoj rundi!	hr
"Stvaramo dugoročnu investiciju i jedini način za održanje našeg utjecaja tijekom tog razdoblja je snažan nadzorni mehanizam", izjavio je BBC-u jedan dužnosnik EU govoreći o slučaju Bugarske i Rumunjske.	hr
Najpopularnija planina Dalmacije na prvi pogled djeluje zastrasujuce Planina Mosor nije ni nacionalni park ni park prirode, ali je ipak prirasla srcu svakom Dalmatincu, pogotovo planinaru.	hr
Iz iste uzgajivačnice uzeli smo prije godinu i pol i drugu kujicu Polku koja već ima nekoliko važnih titula po Europi i tako je krenula stopama Boom koja je osvojila šampionate u 18 zemalja.	hr
Javljaju mi pametniji da sol koja se koristi pri izradi začina ne smije biti morska jer sadrži previše magnezija koji pospješuje vlažnost pa može zgrudati ostale suhe začine.	hr
” Cijela kultura, seksualnost i erotičnost vezane su za mlađe osobe, nastavio je Štulhofer, pa ljudi počnu osjećati da je njihovo vrijeme prošlo, a to je jedan od faktora koji može utjecati na zadovoljstvo, osobito ako je ono vezano uz izgled partnera.	hr
Bugarski politički analitičar Evgeniy Daynov kaže kako je to što su bugarski medicinari bili žrtveni jarci i današnja represija nad libijskim narodom dijelovi istog Gadafieva "mahnitog ophođenja" iz protekla dva desetljeća.	hr
Kod stambenih kredita za mlade u eurima, kunama i francima, kamata je porasla na 6,25 posto, a na ostale stambene kredite u eurima i kunama na 6,75 posto.	hr
Objasnio je kako "ako netko kontinuirano provocira zastupnike kršeći njihova prava, izmišljajući pravila, zlonamjerno kršeći proceduru [i] prekidajući zastupnike, onda je to ono što nije na mjestu."	hr
Osim toga, tražila sam očitovanje intendanta zagrebačkog HNK u vezi afere s balerinama koji je izjavio da Bogdanić odlično radi i da su napadi na njega plod zavisti.	hr
On je mogao i dalje biti dio ovog posla, mogao je postati prvi boksač milijarder, no on je rekao kako ga ja potkradam i tužio me tražeći 100 milijuna dolara.	hr
U utorak, 27. srpnja, biometeorološke prilike će ponovno biti razmjerno nepovoljne pa se kod meteoropata i kroničnih bolesnika mogu javiti glavobolja, razdražljivost i tegobe sa snom u noći na srijedu.	hr
Otkriveno je da je Collier neofašistkinja koja često prisustvuje skupovima ultradesničara, a nedavno je prisustvovala i komemorativnom skupu za Rudolfa Hessa, jednog od najbližih suradnika Adolfa Hitlera.	hr
Momčilo Stakiš umro je od srčanog udara, dok je aktivistica Demokratske stranke Srbije (DSS) Jasmina Jovanović poginula nakon što je pala pod kamion.	hr
U tom se tekstu Doktor Seks zalaže za izravniji jezični pristup klitorisu i poručuje kako izraze poput "jebanje, tucanje, ševljenje" treba osloboditi od tabuiziranosti.	hr
Kulminacija dugog sukoba dogodila se u srijedu, 19. prosinca kad je tvrtka Dioki, veliki proizvođač petrokemikalija i plastičnih masa, u nekoliko dnevnih novina objavila plaćeni oglas s naslovom “Hoćemo čiste račune za pročistač”.	hr
Kada sami sebe želimo uvjeriti zašto je naša momčad pobijedila, uvijek imenujemo igrača koji je zabio gol, a kada izgubimo razloge tražimo u nekim ekstremnim faktorima, primjerice sreći, odlukama sudaca koje su nam u takvim situacijama pogrešne..	hr
Kako je izvijestila policija seljak je na put krenuo na devi Koštana srž iz Hrvatske spasit će život Austrijancu Želja Ane Rukavine napokon je ispunjena.	hr
Prema anketama, 90 posto mladih u BiH koji žive u ruralnim područjima i 60 posto onih koji žive u urbanim sredima napustilo bi zemlju ako bi im se pružila prigoda.	hr
Na mjesto predsjednika Glavne skupštine i člana Nadzornog odbora umjesto preminulog Nikole Lisičara trebao bi zasjesti John Anthony Rohan ujedno i Lisičarev zet, odnosno suprug Mirele Lisičar.	hr
No, njih 410, također izračunato prema svjetskoj statistici, rađa se s nekom od seksualnih anatomskih varijacija, koje se tijekom života mogu, ali ne moraju manifestirati.	hr
Ivo je imao jednu vrstu sira i nije imao mnogo salama, ali mu je barem pecivo bilo friško i nije mu bilo teško izvaditi krastavac i besplatno ga s majonezom ubaciti u sendvič.	hr
MMF je pozvao vlasti u Bosni i Hercegovini na suzdržavanje od velikog povećanja plaća i mirovina sljedeće godine i od lokalnih vlasti zatražio dodatne informacije prije no što donese konačno stajalište o fiskalnoj politici predviđenoj za sljedeću godinu.	hr
"Svatko ima pravo na svoje mišljenje i zato traju konzultacije i ne znam zašto oporba zbog toga ima visoki stupanj nervoze, meni to nije jasno", rekla je.	hr
Radi se o lijepoj gesti čovjeka koji je na udaru medija bio godinama, ali je ipak s njima uvjek gajio dobre odnose, ma što god pisalo u novinama.	hr
Depresija, apatija, razocarenje su tolko ovladali Hrvatskom da kad se dodje u Hrvatsku svatko osobu iz dijaspore gleda sa MRZNJOM, jer eto zivi vani i uziva, a Hrvati doma se pate dok njih iz dijaspore bas briga!	hr
Prije jednog meča, nije precizirao kojeg i radi li se o finalnom, čekao je da njegov brat u Parizu pronađe pričvrščivače koji su mu otpali da bi ponovno mogao izići na teren sa, za ondašnje standarde, raskošnom plavom kosom.	hr
Na tablici vodi Klokočevac sa 47 bodova, slijede Laduč i Sloga Brezje sa po 36 bodova, Novaki su peti sa 31 bodom, dok je TOP deseti sa 23 boda.	hr
Kako god bilo, ličioci su s poslom krenuli od trećeg kata, a najprije su ljepljivom zaštitnom trakom obrubljivali vrata i prozore da ih zaštite od bojenja.	hr
Nju je, prema njezinim tvrdnjama, nakon žestoke svađe u njihovom podstanarskom stanu u Stonskoj ulici u novozagrebačkom naselju Središće, Bare udario šakom u glavu, a zbog čega je na kraju s nagnječenjem mozga hospitalizirana u KBC Zagreb.	hr
Danas, ako netko želi kupiti moju sliku, ja mu ne mogu reći “ne, neću prodati jer ti to ne razumiješ”, nego ću mu biti zahvalan.	hr
Uz ispunjavanje ostalih uvjeta iz natječaja najpovoljnija ponuda bit će ona koja sadrži spremnost na zapošljavanje većeg broja radnika KIO keramike, koja je prije stečaja zapošljavala 460 radnika.	hr
Financijsko izvješće, unatoč obećanju, članovima kluba nije podnio ni Ivica Rudež, zbog čega je Izvršni odbor u listopadu 2008. najavio podizanje kaznene prijave protiv nepoznatog počinitelja.	hr
Bilo bi najlakše da Jozić stavi pet napadača u igru, ali kad izgube loptu, ostat će ukopani na mjestu, ostat će prazna sredina ili stražnja linija.	hr
Nacional je prošlog tjedna na više adresa pokušao doznati koliki je ukupni popis srpske imovine koju će država morati vratiti ili za koju će morati isplatiti odštetu.	hr
Francuskom je predsjedništvu odano priznanje i za formiranje jedinstvenog pristupa temi energetike i klimatskih promjena, kao i za kompromisno rješenje usmjereno na ostvarivanje stupanja na snagu Lisabonskog sporazuma do kraja 2009.	hr
Govorio mi je, sve će biti u redu, dušo, što još mogu učiniti za tebe, srce, da, rješenje je gotovo, poslat ću ti ga idući tjedan, kokica..	hr
Međutim, dodao je, Bugarskoj je potreban energičan predsjednik u svjetlu zadataka i izazova s kojima će se zemlja sučeliti kao članica EU.	hr
Oni su zapravo imali već gotovu ideju, ja sam tu praktički samo pomagao s nekakvim svojim, recimo, znanjem i saznanjima o novom glazbenom teatru koji se događa ovog trenutka.	hr
Direktor Turističke zajednice Marijan Vela u nedjelju navečer, sat vremena uoči koncerta, kazao nam je kako je za incident nije čuo ranije te kako bi, da je znao što se dogodilo, sigurno odmah reagirao.	hr
Volim raditi i rukama neke sitnice, a htjela bih studirati jezike, španjolski i njemački jezik – govori zaigrano ova mlada cura koja tvrdi da ju je bolest učinila zrelijom, no da od borbe za život nije odustala.	hr
Brucoše i ostale goste pozdravio je hrvatski predsjednik Ivo Josipović koji je istaknuo da mu je čast što može prisustvovati ovoj svečanosti te dodao da se nada da će se nova generacija studenata baviti novinarstvom koje nosi poruku.	hr
Kako će se to što je zbog Ruuda van Nistelrooyja gurnut u stranu, posljednju prvenstvenu utakmicu proveo je na klupi, odraziti na njegove partije u reprezentaciji, još ćemo vidjeti.	hr
Čak da u sarajevskoj Ulici Hamze Hume uspiju naći sredstva i sačuvati momčad na okupu, Studentima predstoji teška i mukotrpna borba za ostanak u ligi.	hr
Gradski proračun se puni sporije nego što se očekivalo, brojni građani ne plaćaju račune, a kako već mjesecima nema većih investicija, uskoro će se morati povećati komunalne naknade.	hr
Traži se poznat i inetligentan redatelj Katharina Wagner, direktorica Festivala čija je oduševljena gošća svake godine i njemačka kancelarka Angela Merkel, uvjerena je da je to dobra ideja.	hr
"Pokušat ćemo što je to više moguće smanjiti učinak tih mjera na stopu inflacije", izjavio je ministar ekonomije Codrut Seres. [Arhivska snimka]	hr
Slovenija i Mađarska nalaze se na vrhu liste, a slijedi ih Hrvatska koja je od 1994. godine uspjela smanjiti stopu piratstva za 28 posto.	hr
Primijećena je tek pošto je odlučila zaigrati na kartu agresivnog seksepila, no u ulozi zanosne domine nije se snašla ni približno dobro kao Kasandra.	hr
Ustanovljeno je da je u toj operaciji potrošeno više novca nego što skuter vrijedi, dok se kod drugih krađa skutera policija toliko ne trudi.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Ron Dennis 6 mjeseci bez volana Čelni čovjek McLaren Mercedesa, momčadi Formule 1, Ron Dennis kažnjen je sa šest mjeseci zabrane vožnje zbog prometnoga prekršaja.	hr
Činjenica da je čak 75 posto zaostalih predmeta u pravosuđu BiH u nadležnosti stručnih suradnika govori da je potrebno posvetiti punu pozornost reguliranju te kategorije zaposlenika u pravosuđu.	hr
I možda bi se stvarno socijalizirao, nedostatak pameti mu možda ne bi bio ozbiljan problem jer je odlično igrao nogomet, ali on je smrdio.	hr
Na temelju ovakva obrazloženja morali bismo znati zašto se uopće donosi novi zakon i što će se njime postići te koliko će sve stajati.	hr
Nek se Hrvati ispreče ispred nas, pa da vidimo kom obojci kom opanci" Prve vlade RSK bile su dodatno i neprestano sokoljene s različitih strana i od različitih velikosrpskih autoriteta.	hr
No, tragedija je uistinu izbjegnuta za sekundu jer se par sekundi prije katastrofe, cestom vozio Makaranin Jure Glibota koji nam je kazao da bi prošlu nedjelju mogao slaviti kao drugi rođendan jer se kamena gromada srušila ni metar od njegova vozila.	hr
Kad mali Armin čita scenarij njemačkog filma u kojem mora glumiti i veli ocu da je scenarij glup, otac srdito odgovara “pa ne može film bit glup, kad je strani”.	hr
I to se sada u idućih nekoliko mjeseci mora odraditi, jer sitnice, koje još nisu sasvim uređene, mogu se još ispraviti, ali upravo zbog toga i dolazimo u Hrvatsku kako bismo razgovarali o tim pitanjima.	hr
Što se tiče izgleda Gornjeg grada, trebalo bi maknuti neprimjeren asfalt i vratiti stare kocke, koje više odgovaraju duhu tog dijela grada, a fasade zgrada obojiti raznim bojama kako bi djelovao živo i estetski pamtljivije.	hr
Naime, administracija kluba trebala je već odavno biti pojačana nekadašnjim igračima, na pozicijama direktora i sportskog menadžera, i sve to je najavljeno za prošli tjedan, no nije se desilo.	hr
U ime Općine Pićan sudjelovala je potpredsjednica vijeća i predsjednica općinskog ogranka Ekop Istre Kristina Đurović, za županijski ogranak stranke govorila je njegova predsjednica Gordana Ferenčić, a za pulski gradski odbor predsjednik Perica Lovrić.	hr
" Tko može Žarku zabraniti pisanje Žarko Susić je vjerojatno najstariji živući, aktivni sportski novinar, ni u 88. godini nije se umorio od sporta i tinte.	hr
Doznajemo i da je policija provela pretrese u stanovima osumnjičenika, koje se tereti za počinjenje kaznenih djela vezanih za upravljanje kreditnim rizicima u Hrvatskoj poštanskoj banci, nastalih odobravanjem nenamjenskih kredita.	hr
Neće gosti dolazit samo radi mora i sunca, trebamo osmislit manifestacije koje će ovaj grad učinit prepoznatljivim, a ovaj sajam upravo Split čini prepoznatljivim.	hr
Obje liječnice navode kako su kod kolega s Kube prošle obuku prije no što su svojim pacijentima počele savjetovati korištenje Vidatoxa.	hr
Podršku je dala i Janka Štahan, rekavši kako je ponosna što može nazočiti osnivačkoj skupštini te kako se nada da će i kroz rad ovog društva Francuzi još više upoznati Hrvatsku.	hr
Počeli smo raditi prije točno godinu dana, 12. lipnja 2005. smo uključili prvog korisnika i evo, danas ih imamo sto tisuća koji već pričaju, a 110.000 potpisanih ugovora.	hr
M.Z., jablanički Hrvat, u svome pismenom iskazu od 19. ožujka 1994. godine opisuje stanje u gradu, teški položaj Hrvata u njemu, svoj prisilni rad i napokon uhićenje.	hr
U Hrvatskoj treba iskorijeniti one ljude koji dijele lekcije o moralu, o postenju, one koji su u biti na razini prostitutke ili kriminalca, a koji dijeli lekcije o postenju.	hr
Sindičić ističe da je prije otprilike mjesec i pol dana bio građevinski inspektor koji mu je rekao da je urbanistički plan gotov te da je i njegov objekt obuhvaćen planom i da će ga moći legalizirati.	hr
Kad su nasi crveni kmeri prodali sve banke tad su unistili i hrvatsko gospodarstvo! bez vlastitih banaka mi smo osudjeni da budemo robovi u svojoj drzavi!	hr
Ovo u dvorcu u Mokricama je bio 'gang bang' s jednom predivnom 'ribom' tridesetih godina koja je u to vrijeme bila u vezi s imućnim poduzetnikom.	hr
Hrvatska obrtnička komora koja je ranije pozivala vladu da ne sprječava kupovinu nedjeljom, objavila je izvješće koje se bavi gospodarskim utjecajem tog koraka.	hr
Napadi su se redali iz dana u dan i teško je zamisliti broj napada jer je napadnut gotovo svatko tko je imao dužu kosu.	hr
Posljednji u nizu slučajeva masovnog zagađenja dogodio se u utorak kada je Tvornnica sode “Sisedžam“ Lukavac sagorijevanjem ugljena kojeg koristi u značajnoj mjeri onečistila zrak.	hr
Zbog budućeg normativa Europske unije, prema kojem se u školama rad odvija u jednoj smjeni, u planu su se tražile i lokacije za gradnju novih škola.	hr
Kuna stabilna, ali ipak polako gubi na vrijednosti Pitanje kako će se kretati tečaj kune u sljedećih nekoliko mjeseci postavlja si gotovo svakoga dana velik broj građana opterećenih kreditima vezanima uz euro ili neku drugu stranu valutu.	hr
Čak 80 posto vivisekcija obavlja se zbog kozmetike i proizvoda za kućnu higijenu, a oko 20 posto za znanost, medicinu, vojnu industriju i sl.	hr
Muslimansko-hrvatska napetost u gradu nije toliko naglašena kao što je to bila još prije samo četiri godine, izjavio je jedan žitelj Mostara koji prodaje suvenire na obližnjem kiosku.	hr
Rijetki su oni koji nisu zamijetili da se u jednom njegovom albumu nalaze i fotografije pjevačice Severine Vučković s kojom su ga mediji i svojedobno povezivali, međutim na kraju se pokazali da su oni samo jako dobri prijatelji.	hr
Ali tvoj post joj je pomogao da prede preko mog sorry i skuzi tocno onako kako nisam htio da skuzi, jer to ne znaci..	hr
Richard Lazarus, stručnjak za sters, a ona glasi da je stres stanje tjeskobe koje se stvara kada događaji i odgovornosti prelaze nečiju sposobnost da se nosi s njima.	hr
Zakon je trebao biti iznesen pred parlament 31.srpnja, ali je taj datum pomaknut kada je postalo jasno kako mu se SPS čvrsto protivi.	hr
Riječ je o nečemu što nam je potrebno radi nas samih, kako bismo povratili samopouzdanje i postigli socijalnu koheziju unutar makedonskog društva.	hr
Prošle godine predstavljala je Hrvatsku u finalu međunarodnog natjecanja u Ettingenu te, naravno, na međunarodnom Natjecanju Ferdo Livadić u Samoboru osvojila nagradu za najbolju izvedbu djela hrvatskog skladatelja.	hr
Inače, prve novinarske uratke Funarić je napravio na Radio Brodu gdje je i započeo praćenje tema iz poljoprivrede, što je prelaskom na Radio Slavoniju 1998. godine nastavio.	hr
"Akademcima" bronca u Presovu Slovčaki grad Presov, koji je u prvom tjednu Nove godine domaćin Kempa 4 Sport Cupa, definitivno je mjesto sreće za mlade rukometaše iz Virovitice.	hr
Osjećaj zabrinutosti najveći je u sjevernoj Hrvatskoj, najmanji u Dalmaciji, isto tako sa zdravljem najlošije stoje ljudi na sjeveru, a najbolje oni na jugu.	hr
Male su udaljenosti bitan čimbenik. Potrebno je samo 40 minuta za put iz Tirane do jedne od plaža pokraj Durresa, dok do Vlore na jugu treba tri sata.	hr
Pritom bi potražnja bogatih zemalja trebala u ovoj godini porasti za 0,7 posto na 45,8 milijuna barela dnevno, dok bi u zemljama izvan okvira Organizacije za gospodarsku suradnju i razvoj trebala porasti za 4,7 posto na 41,2 milijuna barela dnevno.	hr
Poteškoće s kojima se u ovom trenutku suočava nekolicina velikih ekonomija u svojim nastojanjima da ispune odredbe Pakta o financijskoj stabilnosti i rastu prilično su indikativne.	hr
Gle, stvarno mogu mirne duše reći da sam barem deset puta kompetentniji od tebe po ovom pitanju jer znam što Web jest i što bi trebao biti te kako se s Webom radi ozbiljan posao i ozbiljni informacijski sustavi, ali to ovdje uopće nije tema.	hr
U obrazloženju Vrhovnog suda stoji kako je Anku Mileusnić trebao tretirati kao osobu zaposlenu u inozemstvu, a ne kao osobu koja je bez razloga napustila stan.	hr
Prgin zajedno s inozemnim partnerima kreće u realizaciju gradnje velikog turističkog naselja na poluotoku Mandalina (bivši vojni kompleks Kuline), te gradnju marine za mega jahte na poluotoku.	hr
Dušan Janjić, ravnatelj Foruma za etničke odnose, izjavio je za SETimes kako zahtjev za povlačenje srbijanskih snaga sigurnosti nije ništa novo.	hr
Prodaja Grupe Podravka na inozemnim tržištima rasla je 4% pri čemu je SPP Prehrana i pića zabilježilo rast od 4% dok je SPP Farmaceutika ostvarilo rast od 5%.	hr
Poticaj likvidnosti ubrizgan u gospodarstvo SAD-a značio je i višak likvidnosti svjetskog gospodarstva, te opadanje kamatnih stopa na svjetskim tržištima kapitala.	hr
Išli smo od središta mjesta Kalnik na Vuklec, stjenovite vidikovce oko njega, spustili se u Vratno, uspeli na vrh Škrinju, te se spustili do podnožja grada Veliki Kalnik.	hr
Međunarodna zajednica je nedavno pojačala napore za uhićenje i izvođenje pred tribunal u Haagu Radovana Karadžića i drugih osoba osumnjičenih za ratne zločine.	hr
Taj Canjuga, koji u sebi nosi neku tajnu bolest, jer je nerazumljiva njegova ambicija i jer se doživotno ne može oprati od pljuvački, taj Canjuga je kriv za sve.	hr
Steiner je po isteku 18-mjesečnog mandata 8. srpnja napustio svoje mjesto šefa misije UN-a na Kosovu. [AFP] Pripremajući se da napusti Kosovo, dosadašnji je šef UNMIK-a Michael Steiner izrazio ponos razvojem multietničkog ozračja tijekom njegovog mandata.	hr
“Radili smo emisiju o dvije vrlo otvorene i otkačene gay djevojke koje su pričale o svojoj vezi i trebao nam je jedan heteroseksualan par koji bi im mogao parirati.	hr
Usporena snimka pokazuje kako nedozvoljene pozicije nije bilo, Messi je bio iza Pedra nakon što je lopta upućena, ali i odbijena pa se doista čini kako je Barca oštećena.	hr
Naime, u ovoj je godini zabiljezen porast kriminala u odnosu na lani za 36 posto, od cega je vise od polovice iz organiziranog kriminala.	hr
Stručnjaci ne mogu isključiti mogućnost da kod nekih ljudi izloženost radijskim frekvencijama može biti povezana s nastankom tumora na mozgu, no smatraju da se to događa u toliko maloj mjeri da je bezrazložno izdavati upozorenja o korištenju mobitela.	hr
U postotku najveći 'gubitnik' rebalansa je Ministarstvo zaštite okoliša, prostornog uređenja i graditeljstva kod kojeg je planirano smanjenje ukupnih sredstava za 30,3 posto, ili za 208,8 milijuna kuna, na ukupno 481 milijun kuna.	hr
Mladoženjin brat došao je u kostimu svećenika, dok su Branko Papeš, vlasnik agencije za prodaju nekretnina, i njegova supruga, TV voditeljica Barbara Udovičić, stigli prerušeni u Hitlera, odnosno njemačku vojnu oficirku.	hr
Balada, bliska Simonu i Garfunkelu iz Katy’s Songs, Homeward Bound ili April Come She Will no opet uz harmoniku koja podsjeća i na springsteenovske “umetke”, iznimno je uspjeli “duet” Maloya i Gillian Welch.	hr
Navodno nikada nisu potpisivali ugovore, sve su dogovarali na stisak ruke, a to je na kraju rezultiralo, kako je sam Maradona priznao u svojoj autobiografiji, El Diegovim bankrotom sredinom devedesetih.	hr
Odvjetnik Farčić smatra da Vladin odgovor znači "predajte Gotovinu u Haag, pa ćete dobiti dokumentaciju", što je protivno Deklaraciji o suradnji s Haaškim sudom.	hr
BRUSSELS, Belgija -- Ministar sigurnosti Bosne i Hercegovine (BiH) Sadik Ahmetović izjavio je u srijedu (11. svibnja) kako njegova zemlja nema oko čega brinuti glede svoje liberalizacije viznog režima s EU jer BiH poštuje pravila.	hr
Već sam ulazak “Ćira”, uz zvižduk sirene, u obnovljene željezničke postaje privukao bi i turiste, ali i domaće ljude da osjete dašak prošlih vremena.	hr
Ako tome dodamo da je te iste godine u muškoj konkurenciji ukupni pobjednik Svjetskoga kupa bio Amerikanac Bode Miller, onda je jasno kako je to dvoje ljudi zaslužno za popularizaciju alpskog skijanja u najmoćnijoj zemlji svijeta.	hr
Među najznačajnijim problemima u radu lovačkog društva istaknuto je izdavanje pismenih dopuštenja za lov, a svi okupljeni lovci upozoreni su da provjere do kada im vrijede oružni listovi, jer zbog novih zakonskih propisa procedura oko zamjene traje duže.	hr
Oni nisu slobodni političari, oni su ucijenjeni i kao takvi idealni za “zavrtanje” ruku i nisu ozbiljna prepreka moćnim političkim krugovima u mogućem paklenom planu slamanja i marginalizacije hrvatskoga političkoga bića u BiH.	hr
Vjetroelektranu će sačinjavati 15 vjetroagregata, snage od po jednog magavata (MW) i jedan agregat snage 2,5 MW, ukupna investicija vrijedna je 252 milijuna kuna, a završetak je planiran do kraja iduće godine.	hr
Zheleva, koja je doputovala u Washington u ponedjeljak kako bi razmotrila načine za jačanje bilateralne suradnje, također je kazala kako Rusija, ključni opskrbljivač energijom, ne može biti isključena iz razgovora o zajedničkoj strategiji EU za energetsku sigurnost.	hr
Jedan turski vojni dužnosnik kojeg citira Reuters izjavio je kako je vojska stupila u akciju nakon što je s druge strane granice zamijetila naoružane pripadnike PKK-a i utvrdila da planiraju napade.	hr
Rješavanje tog problema definitivno ne bi trebalo [nositi sa sobom] protekcionističke mjere jer su one uglavnom kratkoročne po prirodi i ne donose rezultate", kazao je Musa.	hr
Šlag na tortu je nagrada za tehnički novitet, za prvi automatski mjenjač s devet stupnjeva, koji će njemački ZF proizvoditi u pogonu Greenville (Južna Karolina).	hr
Želim otvoriti mali boutique hotel s privezištem za luksuzne jahte, ističe Moralić piše Ahmet KALAJDŽIĆ / EPEHA Poznati poduzetnik i jedan od najbogatijih Hrvata Enver Moralić uskoro kreće s obnovom renesansne palače Giorgi u dolini Rijeke Dubrovačke.	hr
Na nedavnome primanju Milan Bandić je žlicu s hranom najprije gurnuo u usta Dušku Ljuštini, a zatim je i sam nastavio njome jesti, tvrdeći kako je stvar po bontonu i protokolu u redu, jer mu je “Ljuština prijatelj”.	hr
Da je odaziv bio zaista zadovoljavajući, dovoljno je znati da je svih 10 tisuća narcisa, koliko ih je bilo planirano za prodaju između 10 i 12 sati, prodano za samo sat i pol!	hr
Ako se princip hrvatskoga puta u Europu ne može realizirati ni na Glavašu, ni na političarima, ni na tajkunima, realizirati će se na dr.	hr
Ranije ovog mjeseca, glavna tužiteljica suda UN-a za ratne zločine Carla del Ponte izjavila je austrijskoj televiziji kako su srbijanske vlasti, prvi put, priznale kako je Mladić na teritoriju Srbije.	hr
Također je poželio da ljudi pokažu kako ih Božić čini boljim, da Hrvati Sarajeva i BiH žive tako da mogu reći da je Sarajevo njihov grad, a BiH njihova zemlja.	hr
No i ona, na primjeru Božidara Kalmete, dokazuje ili da drži neku labavu figu u džepu ili da nema snage za definitivno zbogom korupciji.	hr
Dario (27) iz Koprivnice ispričao je Jutarnjem listu kako lupa brže i drži dulje od trave, a najbolje od svega je što je policija nemoćna.	hr
Bivši general bosnanskih Srba uhićen je u koordiniranoj operaciji srpske Sigurnosno informativne agencije (BIA) i operativnog tima policije, kazao je Tadić.	hr
"Optimist sam glede normalnog odvijanja izbora, a za nas je bitno ne pasti ispod standarda uspostavljenih na općim izborima 2002. godine".	hr
Malo smo manji od lanjskog sajma, borimo se s recesijom, a nautičari su se morali boriti s trošarinama, ali ipak imamo sajam, optimističan je bio na današnjoj konferenciji za novinare Zoran Urušić, voditelj Sajma sporta i nautike.	hr
Odluke se ne donose, zakoni se ne usvajaju", naglasio je Lajcak, ukazujući kako su u posljednjih 12 mjeseci usvojena samo tri reformska zakona.	hr
Razgovarali smo o situaciji u hrvatskoj diskografiji koja je tada bila jako loša, o tome što se kani napraviti, kako riješiti problem piratizacije itd.	hr
Mladić je vozilom hitne medicinske pomoći prevezen u Županijsku bolnicu Čakovec, gdje su mu okvalificirane teške tjelesne ozljede opasne po život, poradi kojih je prevezen na liječenje u Zagreb.	hr
Program, koji će biti pokrenut 2004. godine, predviđa proširenje suradnje u područjima umjetnosti, muzejskih i bibliotečnih djelatnosti, glazbe i plesa, očuvanja kulturne baštine i sprječavanja krijumčarenja.	hr
Pozivam vrhovnog vojnog zapovjednika i predsjednika RH Ivu Josipovića da naloži institucijama da se ispita kako su visoki politički dužnosnici, aktualni i bivši, dolazili do visokih vojnih činova.	hr
"Kod prodaje udjela u Mercatoru bit će važna cijena, no uz cijenu veliku ćemo važnost dati i drugim okolnostima bitnim za održivost grupe Pivovarna Laško", otkrio je Zorko.	hr
Najefikasniji su u zagrebačkoj momčadi bili Amerikanci Dontaye Draper sa 17 i Corsley Edwards sa 16 koševa, dok se kod pobjednika najviše istaknuo Sašo Ožbolt s 20 poena.	hr
Srbi tvrde da je njihov prosvjed bio miran, a KFOR kaže da je na vojnike bacano kamenje i da su bili prisiljeni reagirati.	hr
"KFOR će i dalje biti u stanju da, po potrebi, brzo i učinkovito raspoređuje snage bilo kada i bilo gdje, uključujući masovan pričuvni sastav", kazao je glavni tajnik NATO. "Misija KFOR-a da jamči sigurno ozračje na Kosovu ostaje nepromijenjena".	hr
PEKING – Od toplih i vlažnih rižinih polja na indijskom potkontinentu do ledenih mongolskih stepa, Azija je u četvrtak tradicionalnim slavljem unutar obitelji, plesom i vatrometom proslavila početak godine zeca.	hr
Renata Sopek, poznata tv voditeljica i wellness instruktorica u nedavnom je intervjuu otkrila kako je tek nedavno otkrila čari trčanja te da se sprema za nastup na tradicionalnom atenskom maratonu.	hr
"Ovo je najveći gospodarski pothvat Srbije i ovaj će sporazum jamčiti divovski gospodarski razvitak naše zemlje", izjavio je kasno u ponedjeljak premijer Vojislav Koštunica.	hr
U skupini „B“ je važnu pobjedu ostvario i Navigator protiv Brod old starsa koji su bili bez 2 centra Grgureva i Samardžića što je odlično iskoristio sjajni Domagoj Junačko s 27 koševa te je bio prvo ime cijelog 4. kola BAKL Consero lige.	hr
Pivo povoljno djeluje i na psihu te tako potiče dobro raspoloženje, relaksira, smanjuje napetost i razgrađuje nervozu i stres, stoga je među pozitivnim učincima konzumiranja čaše piva dnevno i smanjenje rizika za pojavu depresije.	hr
To je baš jedan od onih koji se smatraju bogomdani jer su rođeni kao Hrvati, a ustvari, lik nema, ni ime, ni čelo, ni mozak.	hr
Sa svim pojedinostima te tobože tajne veze upoznato je cijelo poduzeće, i kako je počelo, i gdje se sastaju, i kako je u posljednje vrijeme ona ljuta na njega jer joj je dosta njegovih laži.	hr
Povjerenik EU za proširenje Olli Rehn ranije je ukazao kako bi Brussels mogao otvoriti razgovore sa Ankarom o trima drugim poglavljima -- gospodarskim i monetarnim pitanjima, financijskom nadzoru, te obrazovanju i kulturi.	hr
S druge strane Blanka je ‘prohujala’ svim važnijim natjecanjima u ovoj godini, prvakinja Europe, svjetska dvoranska prvakinja, jedina sa svih sedam pobjeda u Dijamantnoj ligi, pobjednica Kupa kontinenata..	hr
Siguran sam da sam svoje roditelje izluđivao silnim ''zašto'' pitanjima jer bez obzira koliko opisni i cjeloviti njihovi odgovori bili, ja bih uvijek uzvraćao protupitanjem ''Da, ali zašto?	hr
Utoliko su njihov rad dužni komentirati svi članovi akademske zajednice, a ne isključivo čelnici ili službe za odnose s javnošću, ističe se u priopćenju inicijative Akademska solidarnost Iscrpnije..	hr
Kada nam je Amare bio u problemima sa osobnim pogreškama, na njegovu odličnu igru su se nadovezali ostali iz momčadi pronašli su način kako ostati hladne glave i zabiti – kazao je trener Knicksa Mike D'Antoni.	hr
Partija vrline je 2001. godine također zabranjena, zbog nepoštivanja sekularnih zakona, a Erdogan je osnovao AKP u kolovozu 2001. i odveo je u pobjedu na izborima održanim u studenom 2002. godine.	hr
Kada nas dicni istarski neuspjeli kandidat za predsjednika Hrvatske kaze "Bog", onda sigurno misli na druga Tita,koji je za njega bio pravo crveno bozanstvo, kome se je stalno klanjao.	hr
Za razliku od nas, Zrinjski je tri svoje prilike znao iskoristiti, tako da mi ne preostaje ništa drugo nego domaćinu čestitati na pobjedi, izjavio je Sredojević.	hr
Osobno mi je tekst Frane Prcele pomogao objasniti što je razlog i uzrok tako čestom dojmu i osjećaju da je ono što se danas na tolikim razinama zapravo događa jednostavno progon zdravog razuma.	hr
” Nikola s ocem Nikolom, uz kojeg je bio jako vezan, i nećakom StjepanomNikin brat Antun kaže da su njih dvojica proveli nekoliko nezaboravnih dana kada mu je prije dva tjedna došao u posjet u Rijeku.	hr
U svakoj utakmici u kojoj je jesenas dobio priliku bio je igrač koji bi unio živost u igru, a fascinantno je bilo vidjeti da, iako vrlo mlad, može biti igrač koji će “sakriti” loptu protivnicima..	hr
Srbija je 1915. imala obećane i osigurane granice do Virovitice i Karlobaga, Dalmaciju su Englezi već osigurali Talijanima, Istra i Rijeka su bile talijanske.	hr
ICO je uspostavio devet međunarodnih skupina koje pomažu u provedbi strategije, koja ima za cilj da kosovske institucije postanu funkcionalne na području u kojem dominiraju ove srpske paralelne strukture.	hr
Talijanska vlada odobrila je sredinom ove godine gradnju terminala za tekući plin po projektu komanije Gas natural, koji bi se trebao nalaziti u mjestu Zaule blizu Trsta, neposredno uz granicu sa Slovenijom.	hr
To je znatan porast u odnosu na 2007. kada je 11.1 posto kućanstava svrstano u kategoriju "nesigurne ishrane", što znači da nemaju dovoljno hrane za aktivan, zdrav život.	hr
Vecina sportova je jako mjerljiva i zna se tko je bolji, ne razumijem se u taekwando ali vjerujem da je i tamo takav slucaj.	hr
Već je formirana i radna skupina koja će raditi na izradi zakona, a kako saznajemo, još prošlog tjedna održan je sastanak u Ministarstvu vanjskih poslova i europskih integracija na kojem se govorilo o strategiji i zakonu za Hrvate izvan RH.	hr
Troškovi studiranja u Zadru premašuju troškove u ostalim gradovima Hrvatske, a prisutni studenti požalili su se kako 2500 kuna predstavlja mjesečni minimum troškova studiranja u ovome gradu.	hr
Smatra, naime, da je svaki tekst, svaka napisana riječ, događaj sam po sebi, a on je svoj naslov, odnosno termine iseljavanja i stradavanja, odabrao stoga što ih je doživio najneutralnijim pri definiranju objekta istraživanja.	hr
Tim bi se projektom trebao realizirati više od četiri desetljeća star plan o zagrebačkim toplicama na izvorima tople vode u naselju Blato, nedaleko od nedovršene Sveučilišne bolnice.	hr
Bugarska i Grčka imale su najgori rezultat među zemljama članicama EU, zabilježivši pad od 2 i 35 mjesta, te su se pridružile Beninu, Komorima i Keniji na 70. mjestu.	hr
Propast ovog hedge fonda (1998.) uzbudila je mnoge ljude na Wall Streetu i potakla FED na pokretanje diskretne, neizravne akcije spašavanja.	hr
Dosad je izlagao na nekoliko skupnih izložbi u Zagrebu, Splitu, Zadru i Požegi, a njegova je prva samostalna izložba bila postavljena u Galeriji “Miroslav Kraljević”.	hr
Naime, građanin Niša, čije se ime ne navodi, kupio je pileća krilca i, kako je rekao, dok ih je odmrzavao i pripremao za pečenje počela su svijetliti fluoroscentnim sjajem u mraku!	hr
Makli su cak i sve komentare ispod vjrsti o navodnom pornicu, naravno ne da bi Blanku zastitili (jer da su je tili zastitit nebi to ni objavljivali) nego zato sto su puni kritika sadasnjeg urednistva Slobodne.	hr
Paralelno s pitanjem registracije, MPC je uputila pismo Srpskoj pravoslavnoj crkvi, u kojem predlaže nastavak dijaloga vezanog za višedesetljetni crkveni spor.	hr
Svaka godina se naše prijateljstvo sve više i više učvrščivalo, tako da kad i nismo bili na moru ostali smo u kontaktu preko pisama.	hr
Posljednjih petnaestak dana nalaze se u trenažnom procesu, a uoči 13. ožujka, kada utakmicom s livanjskim Troglavom na stadionu Bare otvaraju drugi dio prvenstva.	hr
Prvo takvo sudjelovanje mogao bi biti Haiti, izjavio je načelnik središta Vojske Srbije i Crne Gore za mirovne operacije pukovnik Petar Čornakov.	hr
3) Tražili smo da nam se odmah daju naša prava, ne trudeći se da prije svega zahvalimo onima, koji su ih svojim ostankom i patnjama omogućili.	hr
Ovakve svečanosti ispunjavaju sve nas ponosom, ne samo vas koji ćete danas primiti svoju zasluženu diplomu, nego i nas koji sudjelujemo u radu ovog našeg poslijediplomskog studija.	hr
Također je ponovio kako se napori usmjereni na rješavanje statusa Kosova moraju nastaviti, u skladu s međunarodnim pravom, uz poštivanje teritorijalnog integriteta Srbije.	hr
Kuzmanović je izjavio da su ga Azra Bašić i ostali vojnici primoravali lizati krv i puzati po podu na kojem je bilo i staklo od razbijenih boca, dok mu je za usta bilo vezano uže koje su vojnici koristili da čupaju zube i ostalim zatvorenicima.	hr
Tu je spravu samo trebalo uključit u neku utičnicu u stanu, a ona je odmah prepoznavala struju iz atomskih centrala i nije je puštala u taj "zaštičeni" stan.	hr
Od ispitanih maloljetnika koji su alkohol kunzumirali najmanje tri puta u životu, čak 15 posto njih alkohol konzumira jednom tjedno i češće, 17 posto nekoliko puta mjesečno, dok 30 posto njih to čini jednom mjesečno.	hr
Mi sada to ne znamo, ali morali bismo dobiti uvid u taj podatak kako bismo mogli zahtijevati od vlasti određene korekcije kad je to moguće, od politike trošarina do ostalih stavki koje utječu na cijenu benzina − rekao nam je Rkman.	hr
Ja bi mršića dovea na trenersku klupu,vučevića vratija na omladinsku školu i tamo mu potpuno da slobodu,ako odustane od onog ugovora po kojem bi hajduk triba dat njemu pustu lovu.	hr
Ljubo Jurčić, profesor na Ekonomskom fakultetu u Zagrebu, smatra da se u užem smislu riječi to ne bi moglo nazvati bankrotom jer iza plaćanja obveza nekoga grada ili općine uvijek stoji država.	hr
SAD i EU su nedavno postigli sporazum o trgovinskoj razmjeni u agraru, koji bi pregovore u Cancunu trebao pokrenuti s mrtve točke.	hr
Čini to kroz priču o postarijem vrtlaru Jasminu koji nakon smrti gazde u čijem je vrtu radio cijeli život, i uz to jedno gledao televiziju, dospijeva u stvarni svijet, u obitelj uvaženog državnog dužnosnika.	hr
Najmanje novca u kupovini preko interneta troše građani, a najviše tvrtke koje od drugih tvrtki kupuju sirovine ili usluge kojima se potom koriste u svojoj daljnjoj proizvodnji.	hr
Aktualnom prvaku bit će lakše ako proradi i Krešimir Kordić koji je tijekom prošle sezone postigao neke od ključnih pogodaka u važnim pobjedama Zrinjskog na putu prema drugoj tituli.	hr
Odmah po obavljenom očevidu pojavile su se spekulacije kako je požar podmetnut, ali pravi razlog zbog kojeg su tvrtke AMG Roll, Odiseja 97 i M&Z COMPANY u potpunosti uništene, trebao bi biti poznat tek po okončanju policijske istrage.	hr
No i Penthouse je propao nakon nekoliko brojeva, a Kuljiš je, čini se, iz pamćenja izbrisao podatak da je i sam bio plaćenik, kako danas tvrdi, šefa najzlokobnije i najveće zločinačke organizacije u Hrvatskoj.	hr
Djelujući u potpuno drugačijim okolnostima, Mesić ostavlja dojam da nije spreman prepustiti ništa, a posebno ne u formi nekakvoga svršenoga čina konstruiranoga na ezoteričnome "načelu pravičnosti".	hr
Velik interes ove godine pobudila je astronomska radionica koja se prvi put održavala pa je preko tridesetak učenika svakodnevno otkrivalo tajne Svemira pomoću teleskopa i planetarija.	hr
Je li gradonačelnik izračunao koliko je to 10 puta više novca za mjesne odbore ili je delegirao Frankića da mu zračuna kolko je to penez. za jedno godinu dana bude Frankić izračunal.	hr
Bar je predsjednik Programskog vijeća TV Zdenko Ljevak mogao učiniti to isto i posebno preporučiti onim svojim dragim članicama i članovima koji su predlagali da Latinica ide u živo i da se ukinu reakcije gledatelja, da to nemaju prava činiti.	hr
Lajčak je izrazio uvjerenje kako BiH može ostvariti značajan napredak glede svojeg evropskog programa za ovu godinu ukoliko njezini političari uspiju "izbjeći negativnu i konfrontirajuću retoriku ili postupke i usredotočiti se na korist građana".	hr
Takav Berlin, leden i bijel, gledam s prozora svoje hotelske sobe u Anhalter Strasse, u dijelu Berlina koji je bio tako blizu bivšeg zida da je do ‘89. bio tek šikara na ruševinama.	hr
Naime, ako ste moj ispitanik i već tri mjeseca dolazite k meni zbog nekog ispitivanja, tada ja puno efikasnije mogu pratiti vaše zdravstveno stanje.	hr
Zbog toga je Račan najprije vratio optužnicu zbog formalnih propusta, potom je zbog vikenda odbio primiti ispravljenu adresu, čime je dobio puna tri dana, da bi na kraju najavio pokretanje spora s Haškim sudom.	hr
Budem si kupil i mobača kak veliš i kameru i sve bum slikal, samo kad dobim plaću od koje mogu živeti i priuštiti si tu aparatura.	hr
Početkom rata su ga zaposjeli srpski pobunjenici, potom su u njemu boravili unproforci, nakon akcije Maslenica koristila ga je Hrvatska vojska, a potom tzv.	hr
Nedavno je također otkriveno kako je u lipnju Mladić napustio susjednu Srbiju, prešao granicu sa BiH i proslavio praznik vojske bosanskih Srba u podzemnom kompleksu VRS u Han Pijesku, u istočnom dijelu BiH.	hr
Pored rukovanja s premijerkom Jadrankom Kosor, čelnicima parlamentarnih stranaka te Stjepanom Mesićem i Lukom Bebićem, Josipoviću je najduže čestitao Ivo Sanader iako nije bio u prvim redovima čestitara.	hr
Nakon nekoliko minuta došli su vatrogasci i počeli gasiti požar, rekao nam Dejan Smek, čitatelj 24sata koji je u utorak popodne snimio intervenciju u Zagrebu.	hr
Na optuženičkoj klupi, pored Hodžića i Vantića, sjedi još Fikret Kajević koji je optužen za pomoć počinitelju, ali i za otpor protiv državne sile, te nanošenja ozljeda policajcu koji ga je privodio u Beču prema tjeralici.	hr
Tabloidi su pokušali sve ne bi li došli do snimke s vjenčanja, čak su unajmili šest helikoptera koji su nadlijetali šator postavljen za ceremoniju, a dvojica reportera pokušali su se prerušiti u ljamu.	hr
"Prve godine kada sam skijala na Sljemenu mislila sam da je teret skijati pred svojom publikom jer nisam htjela razočarati ljude koji su samo radi nas došli na Sljeme.	hr
Ni Ivić Pašalić svojedobno ni o čemu nikada nije imao pojma, i tada su mu neki komentatori postavili logično pitanje čime se on, kao Tuđmanov najvažniji savjetnik, zapravo bavi.	hr
Svih 12 članova hrvatskog djela Operativog savjetodavnog tima za vezu (OMLT) stekli su vojno iskustvo tijekom sukoba u Hrvatskoj devedestih godina.	hr
! i ti ako se hoćeš dokazat o svom znaju o proračunu, mjenjaj stranku jer sam siguran da hdz nikad neće vladat Samoborom i nećeš imat priliku pokazat svoje znanje..	hr
Dovoljno je samo podsjetiti se slučaja Vladimira Zagorca, koji je mjesecima sjedio u pritvoru u Beču i žalio se na zahtjeve Hrvatske za izručenjem.	hr
Na njegovu sreću, Chaka se već prvi dan prilagodio na novo okruženje pa nije puno cvilio, a pjevač je ponosan što se od prvog dana odaziva na svoje ime.	hr
U glavnom njemačkom gradu kladioničarski business, inače, već godinama cvjeta, a ponuda u barovima i kladionicama kvartova poput Weddinga i Kreuzberga ponuda sportova i rezultata na koje se možete kladiti je praktički beskonačna.	hr
Također je točno da RH, odnosno pregovori za ulazak u EU ne zapinju zbog školstva, vojske, policije, decentralizacije, šuma ili nečega drugoga nego zbog PRAVOSUĐA.	hr
Sad zivu same, svaka u svojoj staroj kuci, a djeca i unuci prosuli se svijetom, od Njemacke i Austrije do Kanade, Amerike i Australije.	hr
Novi plan i program također u ključnim elementima slijedi HNOS iz Republike Hrvatske, tako da je kontinuitet povezanosti obrazovanja u RH i obrazovanja na hrvatskom jeziku u BiH neupitan.	hr
Što će zaista biti u najavljenom dokumentu vidjet ćemo kad ga potpiše sadašnji prefekt Kongregacije za nauk vjere William Levada i kada ga odobri Papa.	hr
Pročelnik županijskog upravnog odjela za zdravstvenu zaštitu i socijalnu skrb Ivo Afrić najavio je mjere koje će u 2011. poduzeti ustanove koje su poslovale s gubitcima.	hr
Pokušaj samoubojstva ne mora uvijek značiti želju za konačnim krajem, nego ga treba shvatiti i kao poziv u pomoć, jer se mlada osoba osjeća neuspješnom i nesposobnom da sama riješi svoje probleme, tvrdi dr.	hr
Matić, Lovrić i Boljat najbolji tim, Tonija Kukoča spriječila ozljeda Na novouređenom golf vježbalištu u Stobreču u organizaciji GK Split 1700 održan je timski turnir čime je službeno otvorena nova golf sezona u Splitu.	hr
Na temu Vodovoda, odnosa s politikom i poslovnim planovima sa Sulićem smo razgovarali dan nakon isteka drugog natječaja u njegovoj kavani Romana Čime ste gradonačelnika Marka Ožića Bebeka tako zadužili?	hr
"Naš odjel za istraživanje nastoji učiniti HMC priznatim znanstvenim centrom u svijetu, iako smo i dosad bili odlični pogotovo u rutinskim kliničkim poslovima", izjavio je Kurjak za katarske novine Peninsula.	hr
A ta formula koju su ponudile SAD, koju ce morati prihvatiti i Europa, a sve se vise cini i Rusija, ta formula predvida ovakav sporazum Hrvata i Muslimana.	hr
Hrvatski antropometrijski sustav – pokrenut projekt Javite se i sudjelujte u istraživanju Antropometrija je mjerenje ljudskog tijela i utvrđivanje odnosa u veličini između pojedinih dijelova.	hr
No, ostaje se nadati da će veliki broj turista, koji svake godine obvezno posjeti Mostar, uskoro moći boraviti u središtu starog djela grada u prestižnom hotelu, kakav je nekada bio spomenuti hotel.	hr
Još uvijek oko 50 posto svih članaka ili priloga koji se objavljuju u novinama, na radiju ili televiziji inicirano je informacijama koje šalju novinske agencije.	hr
Stoga je važno naglasiti da povrće na tržnici možebitno sadrži zaostatke kemikalija (pesticida, herbicida, teških metala), bilo ono domaće ili uvozno, jer je kontrola svježeg povrća s obiteljskih poljoprivrednih gospodarstva na tržnici samo povremena.	hr
To je plan koji je sastavljan tri godine i plan koji istovremeno ima čvrst pravni okvir, međunarodno i politički, kojim se srpskoj zajednici, unutar teritorija Republike Kosovo -- da li na jugu ili na sjeveru -- nude najnaprednija prava koja može imati neka zajednica u Europi.	hr
"Više od osam godina nikada nismo zaboravili patnje medicinara koji su pokazali takvo dostojanstvo i ustrajnost tijekom svojih dugotrajnih patnji", kazala je Ferrero-Waldner na improviziranoj svečanosti.	hr
Ustrajavajući kako ime njezina sjevernog susjeda navješćuje potencijalne teritorijalne pretenzije prema njezinoj pokrajini Makedoniji, Grčka je zaprijetila blokirati članstvo dok ne bude pronađeno rješenje.	hr
2008 FINANCIJE Agromeđimurje potvrdilo dividendu od 20 kuna Na redovitoj Glavnoj skupštini Agromeđimurja iz Čakovca, održanoj 4. srpnja, donesena je odluka o isplati dividende dioničarima u iznosu od 20 kuna po dionici.	hr
Turska je također poduzela korake kako bi unaprijedila kulturna i jezična prava kurdske etničke manjine, te kako bi stavila vojni proračun pod civilni nadzor.	hr
A gospodo ili možda bolje drugovi novinari, dignite guzu iz stolice pa na ulice, skupljajte informacije i reportaže, a ne za silnu lovu koju dobijete, skupljati informacije preko društvenih mreža.	hr
Nagrađene su po tri tvrtke u kategorijama malih, srednjih i velikih tvrtki, a nagradu za najveći napredak u odnosu na godinu ranije dobio je Jadran Galenski Laboratorij.	hr
Dokumenti svjedoče o masovnim likvidacijama provođenima od raznih postrojbi i ustanova NOV i POJ, koje se u takvom broju sigurno ne bi mogle događati bez "direktiva" najvišeg rukovodstva ili barem njegova prešutnog odobravanja.	hr
Bez obzira na to tko će na kraju biti kupac Aquacityja, čini se da bi ulaganje moglo biti profitabilno, jer će Cesta već sljedeće godine prestati tamo iskopavati šljunak, čime će cijelo jezero postati daleko privlačnije odredište.	hr
Pri neposrednom obilasku tih zemalja uvjerio sam se da najviše zaostajemo u odnosu na europsku kulturnu stvarnost zbog birokratskog odnosa struke prema kastelologiji, a osobito niskim intenzitetom obnove graditeljske baštine.	hr
Nos ga je zasvrbio i bez suzdržavanja je u njega gurnuo prst Upao je na terasu kafića u Zadru i napao dvoje ljudi Mladi Zadranin (23) je bez ikakvog povoda na terasi napao vlasnika i jednog muškarca.	hr
Iako će mnogi reći kako im se čini da je turizam prije bio puno značajniji segment u društvenom životu grada, Milivoj Franić ne slaže se s tom teorijom.	hr
Mislim da smo na dobrom putu da se dogovorimo oko mog angažmana", kazao je Križanac koji bi, neslužbeno se doznaje, od Hajduka mogao tražiti oko 400 tisuća eura po sezoni.	hr
U međuvremenu tribunal UN-а za ratne zločine priopćio je kako će Milan Simić, bivši lokalni dužnosnik bosanskih Srba u Bosanskom Šamcu biti oslobođen prije punog istjecanja kazne.	hr
Od nevjerojatnih mozaika sagrađenih od jaja, pa do jajastih kamp kućica (poput ove na slici) te velebnih futurističkih i samoodrživih nebodera u obliku jaja kojima arhitekti grade sliku budućnosti stanovanja.	hr
Da bi Hrvati bar djelomično razumjeli što se među nama i oko nas događa, moraju biti svjesni sila koje djeluju u tom dijelu svijeta u kojem je locirana Hrvatska i pratiti njihove aktivnosti.	hr
Air India kupio je odmah 50 zrakoplova, a Boeing procjenjuje da će u iduća dva desetljeća u toj državi prodati avione vrijedne ukupno 27 milijardi eura.	hr
Zakon je usvojen u utorak (29. srpanj), a za njega je glasovalo 356 zastupnika od ukupno 550 koliko broji turski parlament u kojem većinu ima vladajuća Stranka pravde i razvitka (AKP).	hr
Jedino što je u tom prvom mandatu "uspješno" odradio bilo je procesuiranje hrvatskih generala i branitelja za zločine koje su u Domovinskom ratu počinili oni koji su branili svoj dom.	hr
Prosvjed u petak na Ravči Od Tomislava Miočevića doznajemo kako se stanovnici Rašćana, Kozice, Župe, Poljica, Dragljana, Zavojana, Ravče, Kljenka, Dugih Njiva i Šošića spremaju na prosvjed na Ravči u petak.	hr
Zakon koji je dosad vrijedio u Španjolskoj, a donesen je 2006., bio je pak među blažima na kontinentu, pa se u praksi u većini barova i restorana i dalje pušilo.	hr
2010 Hrvatska i Vukovar kao uzor Americi Pravoslavna nova crkva sagrađena je novcem naših građana Automobili srpskih registracija ovog su ljeta, prvi put nakon rata, postali zamjetna i svakodnevna pojava na hrvatskim cestama i plažama.	hr
Producentica emisije želi Split pokazati ne samo kao veliku luku na Mediteranu, već kao interesantnu turističku destinaciju sa mnogim znamenitostima koje bi mogle zanimati potencijalne turiste.	hr
Uz Bobana, koji zagovara takvu ideju, s tim se slaže i ravnateljica Buljević, koja kaže kako Arheološki muzej načelno podržava organiziranje događanja kojima bi se oživilo salonitanske lokalitete, no jasno, u skladu s konzervatorskim smjernicama.	hr
"Interesi zemalja koje su sudjelovale u napadu bit će ugroženi", upozorio je Gadafi rekavši da su zračni i raketni napadi "neopravdana križarska agresija" protiv koje će se "hrabri libijski narod boriti".	hr
»Rijeka« godinama već ima problema s igrom uže obrane, prima »glupe« golove iz prekida, nakon centaršuteva s bokova i to u trenucima kada ima brojčanu prevlast u šesnaestercu.	hr
Da uvreda bude gora, “Divlja vožnja” nije zaboravljena ni u nominacijama za Zlatne maline – dobila ih je čak šest – a jednu od njih i Stallone i Burt Reynolds kao najgori glumački par.	hr
Odluku o Vinskoj kraljici za 2011. godinu donijet će posebno imenovani Stručni sud, nakon pismene i usmene provjere potrebnih znanja i vještina svih kandidatkinja.	hr
Nakon toga, ukoliko ne bude postignut nikakav sporazum, na snagu automatski stupa plan posebnog izaslanika UN-a Marttija Ahtisaarija o statusu, kojim je predviđena "nadzirana neovisnost" Kosova.	hr
Oni su prošli mnoge nedaće i patnje i zato pokušavaju pomoći onima kojima je to potrebno«, tvrdi Manabu Miyazaki, također sin bivšeg šefa jakuza u Kyotu.	hr
Iako je to povećanje četiri puta veće nego kod njezina južnog susjeda, zbog manjih indikatora životne dobi i obrazovanja nalazi se šest mjesta ispod Bugarske.	hr
Doista, bila sam nepopravljivo dijete kojemu je samo korak falio do toga da ne pita, kao u staroj poznatoj šali, zar ne dolazi mlijeko iz tetrapaka.	hr
Turska i Rumunija u prvih troje na Evroviziji Turska i Rumunija plasirale su na drugo i treće mesto na ovogodišnjem takmičenju za Pesmu Evrovizije.	hr
Kada i kako će ta sredstva biti isplaćena ne zna se, ali ono čemu se on nada jest da će svi koji su pretrpjeli štetu, istu moći i nadoknaditi.	hr
To se ne bi moglo reći za nastavak u koji (kvalitetniji) Vrapčanci ulaze angažiranije te nakon slobodnog udarca Jeleč neometan prihvaća loptu koja je prošla buket igrača te smireno pogađa za izjednačenje.	hr
Zakon o trgovinama teško može zaštititi male, privatne trgovine koje su ionako već gotovo nestale ili je njihov broj zanemariv, baš kao što, u odnosu na broj Konzumovih, beznačajan postaje i broj trgovina Keruma.	hr
G17 sačuvat će ugled, premijerova referendumska kampanja ostat će nepomućena, a Demokratska stranka i oporbena Srpska radikalna stranka dobit će prijevremene izbore.	hr
Nekoliko se godina liječio i vjerojatno bi ostao nepoznat da Milan Bandić nije odlučio uspostaviti bliske odnose s braniteljima, koji su potkraj 2000. bili žestoki protivnici vlade Ivice Račana.	hr
Na kastu novih bogataša, formiranih u razdoblju političke tranzicije ili prijelaza iz “komunizma” u “kapitalizam”, nigdje se uglavnom ne primjenjuju zakoni o dokazivanju porijekla imovine.	hr
Laureati su dobili nagradu prema jednoglasnoj odluci Ocjenjivačkog suda u sastavu Mario Polzer, predsjednik, te članovi Sanja Dražić i Vladimir First za koncert održan 25. srpnja 2009. godine.	hr
To je rezultiralo s većom stopom zaposlenosNjemačka se već nekih osam mjeseci nakon izbijanja financijske krize mogla pohvaliti s najvećim gospodarskim rastom u posljednjih 20 godina.	hr
Očekivanja i interesi sindikata i brojnih interesnih skupina bili bi manji, a Vlada bi šest mjeseci prije izbora trebala zaustaviti privatizaciju svih velikih sustava, uključujući i privatizaciju Ine.	hr
Moisiu je Ozkoku uručio albansko odličje Zlatnog orla, izjavivši kako je najveća potpora tijekom moderniziranja albanskih oružanih snaga došla iz Turske.	hr
Neuspjeh vlasti RS u uhićenju i predaji optuženika Haaškom tribunalu dva puta je koštao zemlju poziva na pridruženje NATO-vom programu Partnerstvo za mir (PfP), prvom koraku prema eventualnom članstvu u Savezu.	hr
U 16 općina, etnički Albanci -- koji čine oko 25 posto ukupne populacije u zemlji -- postat će najveća politička snaga.	hr
Prisutnima se, uz predsjednika Gradskog vijeća Stjepana Berteka i zamjenika gradonačelnika Ivana Gerecija, obratio i Zlatko Lasan, potpredsjednik Zajednice športskih udruga i saveza Zagrebačke županije i predsjednik Zajednice športskih udruga Grada.	hr
Konferencija Intelektiv održat će se 25. veljače 2010. u zagrebačkom hotelu Sheraton, a organizatori konferencije su Američka gospodarska komora u Hrvatskoj i konzultantska tvrtka Vernexo.	hr
Barroso je međutim u ponedjeljak istaknuo kako bi volio da se ta zemlja "priključi što je brže moguće, ako ispuni sve kriterije".	hr
U društvu s Lipovcem našlo se u novom postavu još zanimljivih radova, mahom onih umjetnika koji su se već dokazali u zemlji i svijetu − a među njima ima i onih čiji su radovi stalno izloženi u svjetskim galerijama.	hr
A ovi ča se čudu,uvik je bilo da meju sviton jema i oni ča se judiman nemoredu nazvat oli zato reć boje zabeštimat, jerbo ni beštije nisu krive ča je čovik veći od nji!	hr
Ivan Tadin, vlasnik brokerske kuće Hita vrijednosnice Navodi se kako je suradnja uspostavljena radi podizanja kvalitete usluga i aktivnosti, razine konkurentnosti te racionalizacije poslovanja.	hr
Zanimljivo, on je čitavu prošlu sezonu morao pauzirati nakon što je u 2. pretkolu Europske lige pogodio na prethodnom gostovanju u Austriji (Sturm Graz), a zatim na Grbavici ozlijedio ligamente koljena.	hr
Zato su im, u strahu za vlastitu sigurnost, obraćajući se neslužbeno Nacionalu, svojim iskazima nastojali pružiti smjernice kako bi tom međunarodnom kriminalu barem pokušali stati na kraj.	hr
Statistički podatci objavljeni u ponedjeljak (13. travnja) pokazuju kako je broj nezaposlenih u Federaciji BiH povećan za 20.000, a u Republici Srpskoj za 5.000.	hr
“Dobro i sigurnost drugoga, poštivanje privatnoga života, opće dobro, dostatni su razlog da se prešuti što ne smije biti poznato, ili da se upotrijebi diskretan govor..	hr
Tržištu se predstavila 2. ožujka 2005. lansiranjem dnevnog lista 24sata, a danas 24sata svoj sadržaj isporučuje na četiri medijske platforme – printu, webu, mobileu i televiziji.	hr
Ono što je dodatno zakompliciralo situaciju, glavna tužiteljica UN-a Carla del Ponte pozvala je ovog tjedna na odgodu rješavanja statusa Kosova.	hr
Međutim, nakon toga je hrvatski prvak odigrao punih 14 minuta bez gola, pa je Ciudad Real konstantno povećavao svoju prednost, te je na kraju slavio s uvjerljivih 10 golova razlike.	hr
Druga točka dnevnog reda odnosila se je na zahtjev Štefice Špiljar vezano uz razrješenje dužnosti predsjednice Gradskog povjerenstva za procjenu štete od elementarnih nepogoda.	hr
Dolaskom u Španjolsku brodski nogometaši su se pridružili dvotjednim treninzima u sklopu škole "Euro Soccers Skills Academy" koje vode treneri Real Madrida a školu nogometnih vještina Zlatko Marić.	hr
Lučka uprava Pireja (OLP) uputila je pismo djelatnicima tražeći od njih obustavu štrajka i povratak za pregovarački stol u petak, kako bi se luka mogla vratiti normalnom radu i ponovno uspostaviti ozračje dobre volje.	hr
Sejdiu, bivši profesor prava koji je proveo jedan semestar kao gostujući profesor na Državnom sveučilištu Arizone 2003. godine, primio je nagradu na ceremoniji kojoj je nazočilo više od 250 Amerikanaca albanskog podrijetla.	hr
Nisam imao dojam da je prihvatio to što sam govorio, ali rastali smo se uz njegovu napomenu kako je to zanimljiv razgovor koji moramo nastaviti u Teheranu.	hr
Te isprike svakako su dale novi, pojačani, pozitivni ton, ne samo međudržavnim razgovorima koje je predsjednik Mesić vodio u Beogradu, nego i, nadam se, odnosima između dviju država.	hr
"Kokino ima nevjerojatnu astronomsku preciznost i središnje mjesto za promatranje kao i pomoćna mjesta za promatranje", kaže fizičar Gjore Cenev, šef Planetarija makedonskog omladinskog kulturnog središta, koje vrši detaljnu analizu lokacije "Opservatorij pokriva četiri glavna položaja Mjeseca i tri glavna položaja Sunca tijekom godine, jesenje i proljetne ravnodnevnice i zimske i ljetne dugodnevnice".	hr
Uz to, Makedonija se na međunarodnom popisu koji mjeri razinu korupcije za 2007. godinu, popela za 20 mjesta i trenutačno zauzima 84-to mjesto.	hr
Veselje se na tribinama nije još ni stišalo, a Kalinić je u skoku nadvisio Hubnika i matirao još jednom Čecha, nakon sjajnog ubačaja Srne s desne strane.	hr
Kad uđete u životnu vezu s 18, uvijek se kasnije osjećate neiživljeno, pravu krizu te vrste očekujte iza tridesete, no to je tema za drugu kolumnu.	hr
Kako u Vrtoču ističu, predviđeno je da selo ima mini zoo u kojemu će se uzgajati autohtone vrste domaćih životinja (brdski konj, buša krava i pas tornjak).	hr
Zasigurno nije bila slucajnost koja me je dovela do vaseg svetista u Mariji Bistrici upravo u vrijeme kad se pripremao Papin pohod Hrvatskoj i proglasenje blazenim kardinala Alojzija Stepinca.	hr
U prilogu kojemu je povod jal, strah od bombe i konkretna zelena naslovnica Nacionala Dnevnik lukavo ne objavljuje baš prokletu nju, točno kao u ona dobra dobra stara vremena, kad je naivni Pašalić posljednji shvatio ubojite učinke besplatne reklame.	hr
Te su se sumnje pojavile kad se i drugi veliki pretendent na predsjednički položaj, ministar unutarnjih poslova Nicolas Sarkozy, našao na udaru kritika da se služi neprimjerenim sredstvima u predizbornim naporima.	hr
Brammertz je u izvješću također spomenuo Hrvatsku, oštro kritizirajući dužnosnike te zemlje zbog izjava u kojima se kritizira rad suda i njegove presude.	hr
Izložba uskršnjih jaja u Perivoju grofova Drašković bit će jedinstvena izložba na otvorenom koju Dugo Selo dosada nije vidio, a niti slična se ne organizira u ostalim gradovima Zagrebačke županije.	hr
Simon Mann školovao se u elitnoj privatnoj gimnaziji Eton, koju pohađaju budući britanski kraljevi i premijeri, a poslije je završio najpoznatiju britansku vojnu akademiju u Sandhurstu.	hr
Milijuni haljina, traperica i drugih odjevnih predmeta nalazi se u ormarima žena koje kupuju odjeću, nadajući se da će ju jednog dana moći odjenuti.	hr
Riječ je o trećem natječaju za privatizaciju Vjesnika (riječ je o tiskari, a ne o dnevnom listu istog imena), a rok za predaju ponuda je dva mjeseca, do 24. ožujka ove godine do 14 sati.	hr
Na broju 19 šaht vodomjera povlače sa sredine asfalta s udaljenosti od 6 metara, a moglo se proći gotovo bez rezanja asfalta i sa samo četiri metra duljine kopa.	hr
"Kosovski Albanci moći će se kretati slobodno na teritoriju Srbije, a Srbi -- sa srpskim ispravama -- neće imati tu slobodu kretanja.	hr
Iako nije bilo službenih priopćenja o operaciji, turski mediji izvijestili su kako je najmanje 21 osoba uhićena u zapadnim provincijama Istanbul, Izmir i Kocaeli, kao i u jugoistočnoj provinciji Mardin.	hr
Makedonija je na putu povratka gospodarskom rastu u sljedećoj godini, priopćio je MMF u ponedjeljak (28. prosinca) hvaleći vlasti što su, sučeljene s globalnim previranjima, poduzele mudre fiskalne i monetarne korake.	hr
Bosna može igrati važnu ulogu u otkrivanju istine i [promicanju] pomirenja u svijetu", rekla je Munira Subašić, predsjednica udruge Majke Srebrenice u izjavi za SETimes.	hr
To je politika koja je tako odlucila, bez pitanja zasto u Haag nisu otisli oni koju su nas okruzili, ubijali oruzjem, gladju i zedju.	hr
Tjedan dana kasnije sam dobio vrlo atraktivnu ponudu iz Zagrebačke banke i zaposlio se ondje 1997. kao šef analize za tržište kapitala, i potom sam ondje proveo dvije godine na raznim pozicijama.	hr
Za impresivni i dugo pamtljivi kraj glazbene večeri pobrinuo se još jednom Giovanni Antonini, stapajući u svojoj virtuoznoj solističkoj izvedbi brze pasažne i lirske melodiozne ulomke majstorskog koncerta.	hr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Predsjednik Stranke demokratske akcije (SDA) Sulejman Tihić zatražio je od čelnika vodećih bošnjačkih, srpskih i hrvatskih stranaka da se sastanu ovog tjedna kako bi nastavili razgovore o ustavnim izmjenama.	hr
Pokušao sam mu objasniti što da radi, i onda držeći u jednoj ruci svoj štap, s drugom sam uzeo njegov i bacio u rijeku, i za nekoliko sekundi ulovio lososa od 12 kilograma.	hr
Čujem da su i pravašku himnu promjenili, a vrhunac događaja je bio kad ih je Ruža pozvala na prisegu A.Starčeviću samo je još falilo da im on da mig za promjenu stranke.	hr
Naš je glavni problem u tome što najprije nismo utvrdili što i gdje želimo graditi i tek onda to ponudili ulagačima − kaže Marušić.	hr
"Da je Središnja banka vodila više računa određujući tko dobiva dozvolu i kada, prosječna marža u Srbiji ne bi bila 10 posto", kazao je Đukić, dodajući kako Srbija ima najveće kamatne stope u regiji.	hr
Dok ne završi natjecanje ne zna se hoće li Hrvatska dogodine imati dva, tri ili četiri kluba, no među njima ne može biti Zadar.	hr
Od samog početka nastavci “Matrixa” planirani su za distribuciju s razmakom od pola godine, kako bi se izbjegla jednogodišnja pauza koju su kao pravilo uveli serijali “Gospodar prstenova” i “Harry Potter”.	hr
Mi smo narod koji je jako nesiguran i branimo se, a to radi svaka zvir, jer je strah ili agresija koja ju tira, a ne razum i povjerenje.	hr
U zajedničkom priopćenju troje čelnika pozdravili su potpisivanje Sporazuma o zračnom transportu, opisujući ga kao "povijesni napredak" u liberalizaciji transatlantskog zračnog prometa.	hr
"Ne mislim da je vlada ili bilo tko drugi na Kosovu zainteresiran za slabljenje uloge ombudsmana, jer je to institucija sa značajnom ulogom u obrani ljudskih prava i sloboda."	hr
Kada je, prije više od pola godine, Ivo Sanader imenovao Tomislava Karamarka ministrom policije, Ivana Šimonovića ministrom pravosuđa i Vladimira Fabera ravnateljem policije, probudila se nada da će se ova država voditi bar malo ozbiljnije.	hr
No, da bi takvom načinu prehrane zauvijek rekli zbogom, znanstvenici su otkrili koje namirnice treba uzimati jer osim što su zdrave, pomažu nam u kontroliranju tjelesne težine.	hr
Riječ je o tome da se tijekom prijepodneva jede voće, a poslijepodne proteini ili ugljikohidrati s povrćem, pod uvjetom da se proteini i ugljikohidrati ne miješaju.	hr
Na žalost, kasniji početak je uobičajeni put klasičnog pijanista s odgovarajućim repertoarom, bez "vjetra u leđima", te s umjetničkim ambicijama koje nadilaze one karijerističke.	hr
Prosudite sami koliko vam je važno doživite li svaki put svoj vrhunac ili ne, ako vam je to jedna od bitnih stavki u životu poradite na tome.	hr
Kristina Sedmak dodaje da obje još i imaju sreću, jer su im rođendani početkom godine, dok bi žene u istoj poziciji koje 55 godina i tri mjeseca pune krajem godine, ostati bez naknade mjesecima.	hr
Fatmir Limaj (u sredini) jedan od trojice optuženika protiv kojih je u ponedjeljak (15. studeni) započeo u Haagu sudski proces za ratne zločine. [AFP]	hr
Navečer možete svratiti u neku od lokalnih diskoteka, ili u neki od kafića kako biste nastavili dobar provod koji je počeo još tijekom dana.	hr
Ovaj Isus koji je od vas uznesen na nebo isto će tako doći kao što ste vidjeli da odlazi na nebo (Dj 1, 11).	hr
Smotra školskih zborova i drugih ansambala Zagrebačke županije Pjevački zbor, instrumentalni i plesni ansambl OŠ Ivan Benković gostovao je na Drugoj smotri školskih zborova i drugih ansambala Zagrebačke županije u Zaprešiću 30. ožujka.	hr
Poslovodstvo INA-e obećalo je učiniti sve što je u njegovoj moći kako bi ispunilo zdravstvene i ekološke standarde, odbijajući istodobno priznati kako je povećana koncentracija sumpornih plinova vezana za njezine objekte u tom području.	hr
Koštunica je odstupio s mjesta premijera u ožujku zbog neslaganja s koalicijskim partnerima iz Demokratske stranke (DS)predsjednika Borisa Tadića oko toga treba li Srbija nastaviti prema integraciji u EU nakon što je većina zemalja 27-članog bloka priznala neovisnost Kosova.	hr
MATEJČIĆ) Informacija Nevije Poropat da je uz samo jedan suzdržan glas večer prije Skupština Istarske županije donijela Povelju o nenasilju prošla je gotovo nezapaženo među novinarima s obzirom na teme koje je otvarao Kajin.	hr
Na kraju, sve ostaje na leđima Annete Bening, tumača jedinog pravog lika u filmu, kojoj je uloga kazališne dive donijela Zlatni globus i nominaciju za Oscara.	hr
Kao alternativa Rusiji i Libiji, ostao nam je na koncu Alžir – još jedna zemlja koja je potpuno izvan horizonta onih na koje smo dominantno upućeni zbog naših vanjskopolitičkih prioriteta.	hr
Tko će kontrolirati gdje ja stanujem kada dođem prijateljima u svinjokolju i jesam li došao raditi ili na gemišt – kaže Stjepan Vusić iz Rokovaca pokraj Vinkovaca, koji odlazi na desetke svinjokolja svojih prijatelja, kao što i oni dolaze k njemu.	hr
I proizvodi poljoprivrednika se mogu naručiti preko interneta Proizvodi hrvatskog sela već devetu godinu za redom svoje kupce nalaze na specijaliziranim sajmovima koji se, zbog velikog interesa, održavaju i više puta u godini.	hr
"Proces globalizacije pokazuje nam koliko smo mali u usporedbi s kapitalom, tržištima", rekao je Basescu mladim Rumunjima koji žive u dijaspori.	hr
Australska ministrica za pitanja veterana Anne Kelly opisala je iskrcavanje Anzaca na Galipolju kao "odlučujući trenutak" u povijesti nacija umiješanih u taj rat.	hr
Predloženih 170 kuna izvanredne dividende je dosta više od očekivanja s obzirom na objavljene rezultate«, kazala je za Vjesnik analitičarka Raiffeisen Consultinga Ana Franin.	hr
Na upit za koliko je otkupio to malo kolekcionarsko blago poziva se na kolekcionarsku diskreciju te ističe da nije dao baš malo novca, ali da mu je jedino bilo važno da se ta zbirka spasi od propadanja.	hr
Baš kao što međunarodna zračna luka u New Yorku nosi ime predsjednika Johna F. Kennedya, tvrde zagovornici ovog prijedloga, najpogodniji naziv za Vrata Srbije bio bi ime premijera koji je toliko učinio na otvaranju Srbije ka svijetu.	hr
Mislim da je izvještaj koji je danas prihvatila Europska komisija jasan, ostvaren je veliki napredak i Vlada u Hrvatskoj treba primiti pohvale, uzimajući u obzir da je ovo poglavlje vrlo važno, a otvoren je tek u ljeto prošle godine.	hr
Visoki predstavnik Miroslav Lajčak pozvao je u utorak (20. studenog) vršitelja dužnosti premijera Bosne i Hercegovine (BiH) Nikolu Špirića na nastavak obnašanja zadaća koje iziskuje njegov sadašnji mandat, kako rad institucija BiH ne bi bio u zastoju.	hr
"U skladu s ustavom, odlučio sam skratiti svoj mandat ... kako bih omogućio održavanje izbora na svim razinama 6. svibnja", prenio je Reuters izjavu Tadića, čelnika Demokratske stranke.	hr
U međuvremenu, rumunjski distributeri filmova pobunili su se zbog internetskog piratstva. "Ako krenemo s distribucijom filma više od dva tjedna nakon službene premijere u SAD-u, tada možemo očekivati mnogo manji prihod nego što se prvotno pretpostavljalo", izjavila je za SETimes Oana Stoinescu-Omer, zamjenica ravnatelja RoImagea, rumunjskog filmskog distributera i predstavnika Tvrtke za zaštitu filmskih prava.	hr
"Ne računajući izostavljanje pridjeva "makedonski", ovogodišnje izvješće o napretku je pošteno", kaže potpredsjednica vlade za europske integracije Teuta Arifi. "Ocjenjujem ga kao pozitivno, realno i s porukom koja zahtijeva zrelost u pristupu rješavanju ozbiljnog problema koji imamo sa susjednom Grčkom", rekla je Arifi za SETimes.	hr
U jednom se od izvješća navodi kako je nasilje nagnalo više od 4.100 Srba, Roma, Aškala, Egipćana i Albanaca na napuštanje domova.	hr
Samo na drugom treningu imao je tri “divlja trenutka” na jednom od najzahtjevnijih dijelova asfalta u prvenstvu – brzom zavoju 8 koji traje u nedogled.	hr
" Prema drugim interpretacijama, nije uopće važno je li se na nebu te noći pojavilo nešto izuzetno, nego Ambrozije iz četvrtog stoljeća objašnjava kako je Isus sam zvijezda u tajni postanka čovjekom.	hr
Blago sakupljačima ambalaže jer njihovo je Kraljevstvo nebesko, poručuju nam s Kaptola, a ja već mogu zamisliti kako će se za koji dan molitvene zajednice natjecati koja će donijeti više boca.	hr
Vlada premijera Recep Tayyip Erdogana već je poduzela mjere za proširenje kulturnih prava kurdske zajednice kroz pokretanje državnog televizijskog kanala koji emitira program na kurdskom.	hr
U skladu s time, islamska sufistička glazba ima jedinstveno mjesto, s obzirom da je teško u potpunosti shvatiti i poštovati islam bez poznavanja sufizma i njegovih složenih umjetničkih formi koje sudjeluju u definiranju islamske filozofije.	hr
Kada se Sanader pojavio u Cardiffu shvatio je da je grubo prevaren, da Hrvatska i Mađarska kandidatura nemaju šanse, te se nakon nekoliko protokolarnih susreta odlučio vratiti u Zagreb u utorak navečer.	hr
Čini se da je za Seagalovu “mini renesansu”, koja se dogodila prije 2 godine, ipak bio zaslužniji njegov partner iz akcića “Do kraja” DMX, nego on sam.	hr
No, samo 14 posto kupaca zna da su žestoka alkoholna pića u jednokratnoj ambalaži, a 44 posto ispitanika misli da je taj prozvod plasiran u višekratnoj ambalaži koja je u sustavu kaucije.	hr
“Ljudi su nam pomogli da aranžiramo situaciju i plahtom pokrijemo salon kako se ne bi zaprljao bojom”, nastavio je Purić, koji je završio majstorsku radionicu Krste Hegedušića, a danas ga mnogi znaju po tome što stalno nosi kovčežić s bojama.	hr
Bio je to jedini dijalog između dvije zemlje, a odazvali su se svi osim Tuđmana, od Ivice Račana i Dražena Budiše do Mate Granića, Vlade Gotovca i Stipe Mesića.	hr
Za razliku od naših učenika, irski imaju mogućnost polaganja mature u samo jednome roku, a oni koji ne uspiju moraju čekati upise sljedeće godine.	hr
Od značajnijih rezultata osvojeno je 1. mjesto kategorije Jazz Dance kadeti, 3. mjesto Freestyle Cheerdance kadeti, a za pohvaliti je i najmlađi tim PK Balans, koji se po prvi puta okušao na internacionalnom natjecanju.	hr
Kombinirajući neke od novoinstaliranih GPS postaja s postojećom nacionalnom MONTEPOS stalnom GPS mrežom, Seizmološka promatračnica Crne Gore "prati kinematičke parametre Zemljine kore (kako bi) promatrala tektonske znakove pripremanja potresa".	hr
No, kad se faraon vratio s uspješnog pohoda, prije kojega je u Memfisu, u hramu moga oca Ptaha, žrtvovao po stotinu goveda, junica i telaca i isti broj živadi kao i nakon pobjedonosnog povratka, oni drznici opet su se uzoholili i nastavili po starom.	hr
Khristenko je ukazao da će Rusija zatražiti 20-godišnje produljenje sporazuma, koji ističe 2010, kao i zeleno svjetlo za sudjelovanje Rusije u velikim projektima vezanim uz energetski sektor Bugarske.	hr
Valja reći i da je za dio oružja oduzetog od jednog počinitelja, koji ga je posjedovao uz oružni list i uz odobrenje za skupljanje starog oružja, nakon provedenog vještačenja utvrđeno da nije onesposobljeno i da je ubojito.	hr
Stoga su način i sredstva kojima su Iva Majoli, Mirjana Lučić, Janica Kostelić i Mirna Jukić postigle svjetske uspjehe logična posljedica stanja u hrvatskom sportu.	hr
Pozivajući političare i dužnosnike vlade na javno objavljivanje svojih prihoda i imovine, Parvanov je kazao kako će u ponedjeljak objelodaniti podatke o svojoj i imovini svoje obitelji.	hr
Neobuzdani se bludnik zaljubio u svoju novu kćer i unuku i silovao ju je potopivši je pod vodu i nije je puštao da uzme zraka sve dok onemoćala nije popustila i on ju ne obležao bez milosti.	hr
Doduše, Demi iz braka s Bruceom Willisom ima tri kćeri, ali ona i Ashton u pet godina braka nikako ne mogu dobiti zajedničko dijete.	hr
Potpredsjednik Vlade Srbije Miroljub Labus, čelnik manjeg koalicijskog partnera u vladi, stranke G17 Plus, podnio je u srijedu (3. svibanj) ostavku, navodeći kao glavni razlog za svoju odluku suspenziju razgovora o Sporazumu o stabilizaciji i priključenju (SAA) s Beogradom.	hr
Ali djelatnost kojom se bavi ima veliku važnost i težinu kod natječaja za velike poslove, pa je to razlog zbog kojeg se kupci javljaju i prije nego što je država raspisala natječaj.	hr
Sreća je u osmijehu hendikepiranog djeteta kojemu pomažete jer ono ništa ne može, ne govori niti išta zna”, dodala je sestra Christy, koja je u Majčinoj kući u Calcutti već jedanaest godina.	hr
Njih je sudac Posavec u utorak 28. studenog imenovao vještacima koji svakih 48 sati moraju sud izvijestiti o sposobnosti Branimira Glavaša da sudjeluje u sudskom postupku, odnosno da osobno dolazi na saslušanja svjedoka u zagrebački Županijski sud.	hr
“Gotovina je priveden i zatočen u pritvoru bez ikakvog prethodnog objašnjenja, upravo kao što je i Isus priveden k svojim sucima Ananiji i Kajfi”, piše među ostalim Jure Vujić.	hr
"Gotov za nepovjerovati da se u čast jednog kluba iz Hrvatske može prirediti nešto ovako ludu, ovo nije viđeno nigdje u svijetu", zapisano je na forumu navijača Manchester Uniteda.	hr
Zto će se sva ova kao renesansa Haduk u Europi, kulturno ljeto na kojemu je neko piva pjesmice o proljeću, "svjetski poznti" DJ na rivi, bla bla, rasut kad uvati glad.	hr
Prošlog mjeseca, vlada je predložila proračun za 2012. godinu u vrijednosti od oko 515 milijuna eura, koji je parlament brzo usvojio u 48 sati između ustroja vlade i nove godine.	hr
Prilika je propuštena, nešto zbog nakaradne ideologije pomirbe Franje Tuđmana, a nešto i iz praktičnih razloga, jer je i novi režim imao slične represivne namjere.	hr
Maštruko je izradio 3D rekonstrukciju po narudžbi Budišine obrane koja će na osnovu nje tražiti ukidanje presude i obnavljanje postupka zbog pogrešno utvrđenih činjenica.	hr
Zabrinutost po pitanju prisutnosti kokaina na Balkanskom koridoru izražena je u Svjetskom izvješću o drogama za 2007, koje je objavio UNODC. Iako je 99% pošiljaka kokaina iz Južne Amerike i dalje usmjereno prema zapadnoj Europi, agencije izvršne vlasti su pojedine pošiljke identificirale i u istočnoj Europi i balkanskim zemljama.	hr
Što se tiče izlagača, sa županom Zagrebačke županije i dva njegova pročelnika (za gospodarstvo i poljoprivredu) dogovoreno je da se ponovno prezentiraju i županijske robne marke.	hr
Jedan od vrsnih poznavatelja povijesti i prakticnih zlodjela Srba kroz dugi period pokusaja uspostavljanja “velike Srbije” je gospodin Mate Sarlija, poznatiji kao general DAIDZA.	hr
Kako je sama i******avila želi biti prva žena na čelu Hajduka, a cilj joj je da "bijeli" svake godine izbore natjecanje u Ligi prvaka.	hr
Tijekom dva dana donačelnik Pakoštana nije imao vremena za susret s novinarima, ni u Turnju, ni u Zadru, ni u Pakoštanima, gdje je na bespravnoj nadogradnji upravo salivena betonska ploča.	hr
Sve dok postoje biseri koji će plaćati njegov status, zaposlenici koji neće primati plaću i država koja neće tražiti svoj porez ne vidim razloga da uvaženi g. Zemljič išta promjeni.	hr
Burns je rekao kako Srbija mora pokazati punu suradnju s ICTY-em, posebice u vezi s izručenjem bivšeg ratnog zapovjednika bosanskih Srba Ratka Mladića -- optuženog za genocid na muslimanima iz Srebrenice 1995.	hr
U toj se zaljubljenosti čak zapanjujuće preobrazio; nekoć zapušteni, neuredni, debeli muškarac, izgubio je nekoliko desetaka kilograma, ošišao se, obrijao, namirisao i postao prilično dopadljivom pojavom.	hr
A zlu vilu Morrigan poraz je toliko ožalostio da je izgubila dio snage, a kako je bila i boginja spolnosti, stala se podavati svakom muškarcu, bio on bog, kralj ili običan smrtnik.	hr
Naime, iako se svijetu predstavlja velika tuga za kraljem popa čini se da je puno veća ona što cijela obitelj žudno iščekuje njegovu posljednju oporuku.	hr
Zanimljivo je da su te fakture dospjele do Jutarnjeg lista prije no što je naša pravna i financijska služba uopće odlučila može li se bilo što na temelju njih isplatiti.	hr
U biti, Newell je kultivirani mediokritet koji scenarij podjednako kultiviranog mediokriteta Harwooda (“Pijanist” je ionako bio Polanskijev film od A do Ž) nije mogao dići stepenicu više i približiti ga dometima romana.	hr
Zenički vatrogasci su se satima borili s velikim požarom koji je progutao skladišnu halu u kojoj su se nalazili prehrambeni proizvodi i boce zeničkog DP marketa.	hr
Neposredno prije drugog kruga izbora, albanski je lider Arben Xhaferi pozvao svoje pristaše da glasuju za Trajkovskog, osiguravajući mu tako pobjedu u drugom krugu izbora.	hr
Ekonomski bi rast istočne Europe i bivšeg Sovjetskog saveza mogao biti zaustavljen ukoliko vlade ne poduzmu hitne korake u pravcu suočavanja s izazovom ubrzanog starenja stanovništva u regiji, upozorila je Svjetska banka u srijedu, 20. lipnja.	hr
Danas je serijska proizvodnja hrane dobila toliki razmjer da vise nije zdravo nista jest zbog prevelikog koristenja medikamenata (pencilin i sl) u proizvodnji hrane.	hr
Ponavljajući da Priština čvrsto odbacuje optužbe iz Martyeva izvješća, vršiteljica dužnosti ministra vanjskih poslova Kosova Vlora Citaku izjavila je kako su takve optužbe već bile predmetom istrage Međunarodnog kaznenog suda za bivšu Jugoslaviju i UNMIK-a.	hr
"Ovdje smo kako bismo se informirali i čuli stajalište predsjednika Fatmira Sejdiua o budućnosti Kosova", kazao je Clapham, dodajući kako je sigurnost na Kosovu stabilna te je jamče snage KFOR-a.	hr
Vincekovo se obilježava 22. siječnja kad se odlazi u vinograd s društvom i prijateljima da bi se orezale tri grančice loze i zazvao Božji blagoslov za dobar urod tekuće godine.	hr
"To je najbolje što možemo", izjavio je za SETimes Dimitri Sotiropoulos, docent političkih znanosti na Sveučilištu u Ateni i viši suradnik za istraživanja na ELIAMEP-u.	hr
Mada je svojedobno na sjednici Upravnog vijeća Gradskog sportskog centra kao rok završetka saniranja dvorane označen početak školske godine, to neće biti ni blizu toga.	hr
Zbog "potencijalne opasnosti po sigurnost i okoliš", misija prijevoza opasnog tereta iz Srbije u rusko postrojenje za obradu na Uralu provedena je pod snažnim mjerama sigurnosti i držana je u tajnosti do samog završetka.	hr
"U položaju smo da će ili obje politike i obje zemlje uvidjeti zajednički interes koji će nas odvesti ka stabilnosti, ili će se usmjeriti i nalaziti samo razlike u mišljenjima dviju zemalja. To bi nas odvelo u sukob i nestabilnu situaciju", kazao je Pahor.	hr
Na pojedinim mjestima izvješće se poziva čak na informacije što su ih prikupile “hrvatske tajne službe”, najvjerojatnije HIS, koji se do 2000. intenzivno bavio rekonstrukcijom mreže hrvatskih krijumčara oružja.	hr
Nitko ga nije vidio, čak ni u VIP dijelu, te se ozbiljno sumnja da mu je majka Nijemica, koju je doveo sa sobom u Berlin, naredila da kao uzoran sin ode ranije na spavanje.	hr
Reset ticker Adjust speed Blanka najbolja atletičarka u Europi, Sandra Perković 18. Najbolja hrvatska sportašica proglašena je po drugi put u svojoj karijeri najboljom atletičarkom Europe u izboru Europske atletske federacije (EAA)..	hr
Kao najznačajniju izmjenu Pomorskog zakonika, Ministarstvo mora predlaže uvođenje jedinstvenog poreza za brodare po tonaži odnosno veličini flote, dok bi brodovi u međunarodnoj plovidbi porez plaćali ovisno o veličini.	hr
Posebno je vrijedan slatkis “tejas” napravljen na osnovi skuhanog voca. limuna i narance i vrlo lijepo upakiran, te je prikladan dar koji svatko uzima kao dar za svoje bliznje.	hr
I dalje smo jako vezani za Hrvatsku u koju odlazimo vrlo često, osim toga puno putujem, a žena i ja provodimo dosta vremena i na poslu i brinemo se o djeci.	hr
Formulacija "osim ako se radi o osudi za kaznena djela počinjena protiv suvereniteta zemlje, načela republike i nacionalne sigurnosti" isključena je iz Članka 30.	hr
No, hoće li se to doista i dogoditi, ovisi o odluci suca istrage Krešimira Devčića i Uskoku koji bi, ako se to pokaže potrebnim, mogao podnijeti zahtjev za produženjem pritvora.	hr
Potpisivanju su nazočili i gradski čelnici Dugog Sela na čelu s predsjednikom vijeća Stjepanom Bertekom i gradonačelnikom Vladom Kruhakom, te direktor Hrvatskih voda Jadranko Husarić i brojni drugi gosti, te mještani Ostrne.	hr
Rumunjska, koja je bila pogođena globalnom financijskom i gospodarskom krizom ubrzo nakon početka njezina širenja koncem 2008. godine, također je zabilježila pad gospodarskih sloboda.	hr
Past će i dugoročne kamate – Kamate na štednju u kunama pod utjecajem su smanjenja kamata na domaćem novčarskom tržištu (ZIBOR) gdje još ima prostora za nastavak.	hr
Izjednačujući pogodak koji je Raul Gonzales postigao protiv Valencije bio je njegov 69. u Ligi prvaka, ali 70. ili 71. u svim europskim natjecanjima – još nije poznato.	hr
Drugi Fight Club odgovorit će na pitanja kako je živjeti sa zaljubljenikom u Facebook, može li se od Twittera navući prehlada, kako na Zelenoj tržnici stoje proizvodi sa FarmVilla i mogu li društvene mreže spasiti propali business.	hr
To se odnosi na istraživanje i inovacije, potporu malim i srednjim tvrtkama, razvoj okoliša, društveni razvoj i integraciju, te razvoj ljudskog i društvenog kapitala.	hr
Od ukupno 1,9 milijardi eura izravnih stranih ulaganja, 68 posto bilo je u obliku vlasničkog kapitala, dok je ostatak bio u obliku međukompanijiskih kredita i drugih oblika ulaganja.	hr
Pogotovo bi taj stav dobrodošao aktualnom stručnom stožeru – bez obzira što netko mislio o tome je li im mjesto tu, bez podrške vlastitih “šefova” i ne mogu napraviti bilo što.	hr
Dok se vesele zajedno uz roštilj, krumpir ili meso na žaru, zapjeva se i pokoja ganga i bećarac tako da je “veseli stroj” s pravom opravdao svoj naziv.	hr
No možda bi rezultati izbora bili drugačiji da je među ocjenjivačima bilo manje izabranika političke vlasti a više uglednika ili dosadašnjih nositelja javnih priznanja.	hr
Upozorila je i da se u Hrvatskoj više nikad neće graditi onoliko stanova koliko se gradilo do sada, kad su svi koji su imali novca ulagali u stanogradnju.	hr
Ipak, to je ono što odlikuje vrhunske napadače, oni idu dalje spremni i na promašaj jer znaju da će se otvoriti vrata i da će u konačnici postići pogodak.	hr
Iako su posljednje dijagnoze ohrabrujuće Manceovo »koljeno« još nije dobilo zeleno svjetlo za nastavak priprema, što znači da do daljnjega stručni stožer »Rijeke« ima na raspolaganju samo jednog vratara.	hr
Tako i tako ovi jadni naši gosti kad posjete naš Jadran ne rade ništa nego šeću i ližu sljadoljed ko je naravno proizvod Aljbanaca.	hr
Zbog znatno manjeg odaziva birača od 50 posto, koliko je to propisano zakonom, predsjednički izbori u Srbiji održani u nedjelju (16. studeni) su propali.	hr
Želimo da kulturni i turistički kontakti budu most između dviju zemalja i da naša gospodarstva još više surađuju te da to bude dodatna spona između naših zemalja«, istaknuo je hrvatski predsjednik.	hr
No prije nego se pozabavimo samim filmom, nije naodmet nakratko se zadržati na odrednici Jasona Bournea, odnosno filmova o njemu, kao “realističkog Jamesa Bonda”.	hr
Još je u šoku, jer je na proljeće izgubila muža, a sada proživljava dramu sa sinom Bez obzira na sve, majka je optimistična i zahvaljuje svima koji su pomogli kako bi joj spasili dijete.	hr
Demantirao je da je on učinio prvi korak, a osim toga, negirao je napise da je svoju suprugu varao sa zajedničkom prijateljicom, ujedno i ženom suigrača Brenta Barryja.	hr
Jedino utješno u svemu je što to banalno objašnjenje nije moglo spriječiti legendu koja se od tada pojavljuje u brojnim varijacijama iznova pružajući nadu brojnim igračima.	hr
Gradonačelnik Vojko Obersnel je naglasio da je važno potaknuti mlade na bavljenje sportom, a to je moguće samo ukoliko im se omoguće uvjeti za to.	hr
Novi Zakon o javnom informiranju stvorio je podjelu unutar vlade što je navelo jednu oporbenu stranku, Srpsku naprednu stranku, da pozove na izvanredne izbore.	hr
Grčka je prvotno za Igre planirala utrošiti 4,6 milijardi eura, ali preliminarni podatci pokazuju kako će konačni proračun vjerojatno premašiti 7 milijardi eura.	hr
Zvonko i Ljerka Pilko oduševljeni su mirnoćom Samoborskog gorja gdje su gotovo svaki vikend, a na Sljeme odu tek dva puta godišnje i uvijek se razočaraju gužvom i agresivnošću frustriranih zagrebačkih pasa kojih je Sljeme prepuno.	hr
Već su otpočeli zatvarati svoje robne kuće i reducirati broj zaposlenih, te su imenovali tvrtku za nadzor kako bi pronašli kupce za svoje ogranke u Aziji.	hr
Nakon Salamijade održan Dan otvorenih vrata Zlatne šajbe Suveniri, rakije, bermet, glazba i ono najbitnije – besplatna Samoborska salama i vino obilježili su dan nakon 20. Salamijade.	hr
Kad se sve fino boota upalite terminal (konzolu) i upisite Potrajat ce malo dok ne dobijete opet kontolu nad terminalom, strpite se, to je normalno..	hr
Bivši pomoćnik ravnatelja Carinske uprave Robert Matijević, "zviždač" koji je otkrio brojne slučajeve šverca cigareta, Barišićevo je uhićenje prokomentirao riječima kako iza njega stoje samo "gramzivost i novac".	hr
Sigurnom pobjedom nad Baselom, koji je osigurao nastavak natjecanja u Europskoj ligi, Bayern je osigurao prvo mjesto u skupini E, a Cluj je završio svoju sezonu izvan Rumunjske.	hr
Zemlje zapadnog Balkana, dodali su, trebaju to imati na umu kada razmišljaju o tome kada podnijeti službene zahtjeve za članstvo u EU.	hr
U ovom je slučaju riječ o lakše provedivom projektu, pa je realno očekivati da dnevni boravak za starije u našem gradu zaživi već dogodine, najvjerojatnije u prostoru Doma umirovljenika koji je to, inače, odavno prestao biti.	hr
I ne samo to, usporedite li te oznake opasnosti s većinom herbicida, fungicida i pogotovo insekticida na tržištu (oznake se nalaze istaknute na svakoj etiketi) stvar postaje potpuno jasna.	hr
“Svima je sada sve jasno, ali opet ovisimo o kapricu jednog čovjeka, a ne o realnom stanju stvari”, izjavio je za Nacional visoki izvor iz Vlade.	hr
Prirodni sokovi i bogati doručak vraćaju tijelu izgubljenu energiju prethodne noći U Velikoj Britaniji proizveli pivo s okusom sira, boca stoji 18 kn Poznati britanski Stilton sir odnedavno se može konzumirati u novom pivu pivovare Belvoir.	hr
Na kraju ovog velikog karate turnira stizale su riječi pohvale i čestitke organizatoru sa svih strana te su svi najavili svoj dolazak i naredne godine, na 19. Grand Prix Croatia.	hr
Svjetski trend zagadjenosti, prirodnih katastrofa te sve veci protok roba i ljudi i nuznost razumijevanja medju ljudima i narodima otvara joj zasigurno mogucnosti povlastenog prijelaza.	hr
Od Gorana se razlikuje jer je Ivanišević imao odličan servis kojim je razarao sve pred sobom, a Marin je puno solidniji s osnovne crte i što se bekenda i što se forhenda tiče.	hr
“Udaji se zbog ljubavi” Jasmin kaže da mu je zadnji album “Nemoj se udavati” bio najuspješniji te da ubrzo počinje snimati novi, ali ne zna još kako će se zvati.	hr
"Glasnogovornik crnogorske Komisije za prirodne katastrofe, koja je reagirala na poplave, izjavio je kako zakon zahtjeva da ubiju životinje koje ugrožavaju ljudske živote", prenio je Canadian Press.	hr
No sve je ostalo na pustom obećanju i cijeli "projekt" je financiran iz vlastitih sredstava bolnice što je jedinstven slučaj u Hrvatskoj (osim u drubrovačkoj bolnici).	hr
Haaško tužiteljstvo Nobila sumnjiči i da je informirao javnost o zahtjevu Carle Del Ponte za ponavljanjem postupka protiv Blaškića, o čemu je Nacional detaljno pisao u rujnu prošle godine.	hr
Samo minuta prije isteka ultimatuma u Općinski krizni štab stižu pregovarači koji nakon pet minuta ponovo dolaze u Komandu s ultimatumom Općinskog kriznog štaba da će svi stradati ako se nastavi odugovlačenje pregovora.	hr
Hrvatska bi mogla ostati bez teritorija na moru Hrvatska bi u razgraničenjima na moru s BiH, Crnom Gorom i Slovenijom mogla ostati bez svojeg teritorija, rečeno je u Splitu na znanstvenom skupu o ovom problemu.	hr
"Vlada je dosad, po našoj ocjeni, postupala racionalno i ocjenjujemo da je dobro da nije među prvima istrčala s priznanjem neovisnosti Kosova", rekao je tjedniku Globus Đuro Popijač, direktor Hrvatske udruge poslodavaca.	hr
Srbijanski premijer Mirko Cvetković kazao je svojem kolegi iz Bosne i Hercegovine (BiH) Nikoli Špiriću u srijedu (21. srpnja) u Sarajevu kako Srbija poštuje teritorijalni integritet BiH te će poduprijeti svaki sporazum između dvaju entiteta koji se odnosi na unutarnja pitanja zemlje.	hr
Nadu domaćih u prolaz ugasio je Diego svojim drugim golom u 59. minuti, a konačan rezultat postavio je Peruanac Pizarro koji je u 74. zabio nakon što je Idego prethodno promašio kazneni udarac.	hr
92 GRABOVAC, Niko, iz Bugojna, zarobljen i zatvoren u podrum zgrade "Koprivnica", muslimanska civilna policija (MUP BiH) u Bugojnu usmrtila ga ispred BiH banke u parku, tijelo je tu ležalo nekoliko dana nepokopano.	hr
No poslije nekoliko čašica alkohola, ljutiti zbog neuspjele krađe i željni osvete, u subotu su se lopovi S. K. (41) i B. Đ. (39) vratili.	hr
"Postoje brojni način za ocjenjivanje uspjeha festivala, ali najvažniji je kako publika reagira na filmove", kaže Nenad Puhovski, ravnatelj festivala ZagrebDox.	hr
2040 poziva na Hrabrom telefonu Prošle godine Hrabri telefon (savjetodavna linija za zlostavljanu i zanemarenu djecu, broj 0800 0800) zaprimio je ukupno 2040 poziva zbog emocionalnog (21 posto), fizičkog zlostavljanja (15 posto), cyberbullyinga (4 posto).	hr
Jedina stranka koja je trenutno dio vlasti jest Srpska liberalna stranka (SLS). "Želimo da Srbi dobiju još jedno [mjesto], na kojemu će moći riješiti [svoje probleme] -- a ne samo preko SLS-a.	hr
Inače, Severina se posljednjih dana sa svojim zaručnikom, Slavkom Šainovićem, odmarala u Dubrovniku, a trenutačno se nalaze na Korčuli i to u luksuznoj palači Lešić Dimitri u kojoj noćenje košta čak tisuću eura.	hr
Butković tvrdi da je tijekom prosinca riječkom Trgovačkom sudu podnijeto još dvadesetak samostalnih prijedloga za pokretanje stečaja, među kojima su i zaposlenici nekoliko tvrtki u sastavu „Hotela Novi“.	hr
Po Sanaderovim riječima Klaus je izrazio želju da kao znak prijateljstva s Hrvatskom tijekom češkog predsjedanja Unijom posjeti Zagreb o ćemu će Sanader izvjestiti predsjednika Mesića.	hr
Ministar je najavio da će država uskoro prodati svoje manjinske pakete u Exim banci iz Beograda, u kojoj ima 12 posto dionica, i AIK banci iz Niša, gdje posjeduje 1,5 posto dionica.	hr
Izabran od pokojnog vođe stranke Ivice Račana, Jurčić se smatra ambicioznom, no realnom osobom, te se zalaže za konkretne planove usmjerene na poticanje razvoja gospodarstva.	hr
Prisjetimo se, sa još četvoricom suigrača Cufreom, Calellom, Ibanezom i Moralesom bio je izbačen iz prve momčadi nakon što je Vahid Halilhodžić otkrio da su se napili nakon pobjede protiv Hrvatskog dragovoljca.	hr
U usporedbi s jesenjskim dijelom prvenstva kada je prosječno utakmice Zvezde pratilo 13.857 gledatelja, prosjek posjećenosti se u proljetnom dijelu popravio za 3.924 gledatelja.	hr
Sramotno je za sve vas koji se ovim osjećate prozvanima što ste naštetili ugledu kluba u proteklima godinama na svim poljima što svojim radom, a još više neradom i nebrigom.	hr
Ponovnim otvaranjem umjetničke kolonije Počitelj ozivjet će ovaj mali srednjovjekovni grad u blizini južne granice Bosne i Hercegovine (BiH) s Hrvatskom, izjavila je jedna žena koja će se ovog ljeta vratiti u grad s obitelji.	hr
No isto tako mi je rekao i da se ne slažu s načinom rada Carle Del Ponte, koja je spremna zbog "Oluje" optužiti i neke američke generale.	hr
Crkva i dalje oštećena “Kršćani u slavlju Božića slave Boga koji se rodio kao dijete kako bi čovjeka približio Bogu i čovjeku samom kao i njegovim suputnicima na zemlji.	hr
Premda nitko javno ne želi o tome govoriti, moglo bi doći do značajnih promjena u pojedinim vodstvima, posebno u Zagrebu gdje je na čelu Mislav Žagar.	hr
Žmegačevo ostvarenje «Prezimiti u Riju» nije moguće shvatiti, ali ga se, kao svaki zločin, može pokušati opravdati teškim društvenim okolnostima koje su se sručile na počinitelja, ma kako da se on zvao (Žmegač, Ogresta, Šmit, Nola, Hribar itd.	hr
Ali, ima li hrvatsko društvo volje i snage za takve promjene, koje bi kratkoročno bile bolne, no dugoročno bi osigurale stabilne državne financije i povećale konkurentnost domaćega gospodarstva?	hr
Očekuje se kako će tvornica, koja je u vlasništvu kompanije United Electronic turskog poduzetnika İbrahima Aksua započeti komercijalnu proizvodnju tijekom 2008. godine.	hr
” Impotencija u Hrvata U Hrvatskoj je impotentno 35 posto muškaraca u dobi između 40. i 70. godine, a 90 posto mlađih od 40 je barem jednom u životu imalo problema s erekcijom zbog različitih razloga.	hr
To, što se na jednoj od spomenutih manifestacija – koja je pompozno 2010. proglasila Svjetskom godinom biološke raznovrsnosti, čuju podaci o potpunom poremećaju prirodne ravnoteže i zakona i tako nitko ne sluša.	hr
Nema više šarmantnih dvoriteljica Šani i Dubravke, nema ni Novoselove tajne agentice Dubravke, nema ni Guide Pristera, Canjuginog šefa marketinga, koji se zagubio negdje u Münchenu.	hr
” No kada je u pitanju uzgoj kalifornijskih glista, kako kaže Ivan Kliček iz Pešćenice kraj Velike Gorice, prestanak uzgoja ne dolazi u obzir.	hr
Ako je se napadne, ona odmah uzvraća niske udarce", objašnjavao je Ante i dodao kako se svaki put trznuo kad je čuo Simonin glas.	hr
Je li moguće da Remontno brodogradilište, uza sve navedeno, nije u stanju plaćati godišnju koncesijsku naknadu, koju je, nota bene, državi uskratilo i prije početka recesije?	hr
Kao dodatak ovom osnovnom načinu liječenja, liječnik može propisati neke od lijekova koji se izdaju bez recepta, a koji služe ublažavanju simptoma poput visoke temperature i bolova u mišićima (Andol C), te ublažavanju kašlja (Bisolex).	hr
Ljeto na Ivaninom trgu Maloprije su spačeki otišli ka Engleskoj a na trgu Ivane Brlić Mažuranić se engleski rock band My Spoon sprema za večerašnji performance.	hr
Pervan kaže da Uprave Zagrebačkog holdinga i Arene, zajedno s predstavnicima gradske uprave i Ingre, nastoje elaborirati taj problem jer dosad o podmirenju povećanih operativnih troškova nije bilo riječi.	hr
Šef EU za vanjsku politiku Javier Solana (lijevo) i njemački ministar obrane Franz Josef Jung razgovaraju na dvodnevnom neformalnom sastanku ministara obrane EU u njemačkom Wiesbadenu u četvrtak, 1. ožujka. [Getty Images]	hr
Ovim zakonom propisuje se da prosječno tjedno radno vrijeme mobilnih radnika u cestovnom prijevozu ne smije biti duže od 48 sati, a samo u iznimnim slučajevima 60 sati.	hr
Ipak, nakon spomenutih filmova, upada u oči da je “Vraćam se“ lišen čarobnog redateljeva dodira, koji bi inteligentnu i pomaknutu sapunicu uzdigao iznad razine vrhunskog festivalskog filma u sferu prave umjetnosti.	hr
Dodao je da je Romek samostalno vodio Pevec transporte i da je zaposlen na to radno mesto jer oni te poslove nisu znali raditi.	hr
Na teret im se stavlja da su u srpnju 2009. godine sebi prodali stanove u vlasništvu poduzeća grupacije Pevec bez namjere da ih doista plate.	hr
Ministri turske vlade i visoki policijski dužnosnici održali su u srijedu (23. svibanj) hitan sastanak kako bi razmotrili nove mjere protiv terorizma, manje od 24 sata nakon snažne eksplozije bombe u Ankari koja je usmrtila šest osoba, dok je preko 100 osoba ozlijeđeno.	hr
Umjesto toga, iščezao je i taj jedan, zato što se nitko nije brinuo na način kako se Francuzi brinu oko Rodena, oko Karpoa, oko Majola..	hr
U Bruxellesu je, naime, otkriveno da su neke hrvatske tvrtke uvozile šećer iz država članica EU po povoljnim cijenama, a potom ga kao vlastiti proizvod izvozile na tržište EU i na razlici ostvarivale ekstra dobit.	hr
Riječ je o iznimnom postignuću za Albaniju, a istovremeno i o prepoznavanju nove i opipljive albanske stvarnosti, postignute zahvaljujući zahtjevnim, ali pozitivnim promjenama i transformacijama u svim područjima gospodarskog, političkog, društvenog i vojnog života, te na polju ljudskih prava i prava manjina.	hr
Na petom su mjestu po ukupnom prihodu i na desetom po prihodima po zaposlenom PAG U hrvatskom izdanju magazina Forbes za veljaču, tvrtka »Hoteli Pag« uvrštena je među dvadeset najuspješnijih turističkih tvrtki u Hrvatskoj, i to u dvije kategorije.	hr
Na njegovoj optužnici čvrsto su inzistirali i Engleska i gospođa Carla, a Amerika je u novijoj povijesti više puta već pokazala da je nakon ostvarivanja svojih neposrednih ciljeva sposobna zanemariti dana obećanja.	hr
Nakon sredisnjega Dnevnika predvidjene su zasebne emisije u kojima ce HTV emitirati dvominutne priloge s predizbornih skupova, pa su kandidati prije pocetka sluzbene promidzbe duzni prijaviti do pet svojih najvaznijih skupova.	hr
Planovi vezani za središte za reagiranje u izvanrednim stanjima u Nišu zadobili su široku potporu, iako je planirana uloga Rusije izazvala neke dvojbe.	hr
Nije želio detaljnije govoriti o tom dokazu, ističući da je postupak tajan, ali je izrazio uvjerenje da je riječ o dokumentu koji »ruši cijelu optužnicu«.	hr
Na osobit se način uvijek iznova začudim današnjim mladim ljudima, koji sve imaju, a upadaju u životni besmisao, sve im je dosadno i nemaju volje za život.	hr
Osim što znanstvenici procjenjuju da je moguće kako nas više privlače fizički slični ljudi, velika je vjerojatnost da što su ljudi sličniji, veće su šanse i za održavanje odnosa.	hr
Ključni predsjednikovi savjetnici u vezi s euroatlantskim savezom, Imra Agotić i Petar Stipetić NATO smatraju sinonimom američke dominacije za ostvarenje svojih ciljeva pa su zbog toga skloni Hrvatsku zadržati što dulje izvan Saveza.	hr
Izražavajući zabrinutost glede "besramne prirode struktura organiziranog kriminala u Bugarskoj, njihova nepoštivanja zakona i prkošenja državnim vlastima", članovi Europskog parlamenta pozvali su vlasti na jačanje borbe protiv organiziranog kriminala.	hr
Potvrđeno je da se radi o seroznom meningitisu koji ne zahtijeva baš nikakvu medikamentoznu terapiju, dakle nema lijekova, nego samo mirovanje, odmor i čekanje da imunitet organizma ojača.	hr
Navedeni kandidati ili su ranije bili umiješani u korupcijske skandale ili u potencijalne sukobe interesa, ili je otkriveno kako su bili špijuni bivše komunističke tajne policije.	hr
“ U skladu s najavama i scenografija je bila vrhunska, pa nije izostala niti scena u kojoj Severina sjedi na stolici visoko podignutoj u zrak, a haljina joj se spušta do poda.	hr
Josipovića je za Nacional rekao kako godišnji provodi u svojoj privatnoj kući jer želi provesti što više vremena sa svojim roditeljima koje je u proteklih šest mjeseci zbog velikog broja obveza rijetko viđao.	hr
Jedino što mogu reći u svoju obranu je to da sam bila balava i zatelebana u plavookog, mlađahnog Gibsona, pa sam valjda nekako pronašla smisao u tim filmovima.	hr
Naime, ne radi se samo o strogim muškim poslovnim košuljama (refleksno zijevamo na njihov spomen i prisjećamo se beskrajnih peglanja), nego postoje različite vrste ovratnika koje će vašu košulju učiniti još zanimljivijom.	hr
Novi šef Hypo grupe Gottwald Kranebitter priopćio je u petak da će u rujnu podignuti i prve tužbe za naknadu štete “protiv onih koji su oštetili banku”.	hr
Dodjeljujući medalje, delegat Klarić je napomenuo kako su zapravo pobjednici svi koji su sudjelovali na Biblijskoj olimpijadi, a na posebno je čestitao onima koji su osvojili medalje i bili, kako je istaknuo, spretniji i sretniji.	hr
Činjenica je da će onaj tko preuzme vlast nakon ovogodišnjih izbora imati težak posao ovu zemlju izvesti na pravi put, no mi smo u Narodnoj stranci Radom za boljitak uvjereni u uspjeh.	hr
Ovih je dana iznimno zanimljiva postala priča iz Tvornice duhana Rovinj u kojoj su radničke dionice, nedavno prvi put plasirane na burzi, svoju vrijednost povećale za čak 96 puta, a njihovi vlasnici postali milijunaši.	hr
Pad cijene među trgovanijim dionicama zabilježila je dionica Jadranke za 2,89 posto, Atlantic Grupe za 0,13 posto, Ine za 0,26 posto te Instituta IGH za 2,91 posto.	hr
Općina Viškovo morala bi na prvoj idućoj sjednici Općinskog vijeća donijeti odluku o izdavanju suglasnosti na povećanje kapaciteta deponija Viševac, a ako to, unatoč očekivanjima, ne učini, tražit će se nove lokacije za odlaganje otpada.	hr
Jedino što na njoj nije bilo prozirno bio je crni body koji je 'popunio rupe' na odjevnoj kombinaciji koja nije puno toga prepustila mašti.	hr
Oni koji žle istražiti Matku i baciti pogled na jedinstvene životinje koje se šuljaju šumama i kamenitim krajolikom, desetci staza isprepliću se po cijelom kanjonu.	hr
Ali to je vjerojatno neporavdano, pa u Dalmaciji tuku turiste stvarno neovisno o nacionalnosti, koliko su ih samo prošle godine istukli svih mogućih nacionalnosti?	hr
Istodobno je veliki broj navijača torinskog Juventusa, koji ima navijače diljem Italije, krenuo u Parmu, gdje je njihov klub igrao utakmicu s domaćinom Parmom.	hr
"Ovim sam si ispunila san iz djetinjstva, jer sam oduvijek htjela putovati okolo čergom i slučaj je htio da mi se ti snovi ostvare", kaže Schwanke koja je u Švicarsku zapravo došla kako bi radila kao logoped.	hr
Spomenuti gospodin je potom privatno nastavio postupak i taj je postupak obustavljen jer se, kako tužitelj tako i njegov odvjetnik nisu pojavljivali na ročištima, što samo po sebi dodatno ukazuje na ozbiljnost i osnovanost optužbi.	hr
Željno iščekivani “Phrenology”, na kojem su gostovali Jill Scott i Nelly Furtado, ispunio je gotovo sva očekivanja, ali još je bilo neizvjesno koliko dugo Roots mogu igrati svoju igru i izbjegavati gusto postavljene zamke hip hop mainstreama.	hr
Prema novom programu u Srbiji, neki ljudi. osuđeni zbog relativno malih prijestupa, mogu se odlučiti na nošenje elektroničke narukvice i odsluživanje kazne kod kuće umjesto u zatvoru.	hr
Gene Whiting "Uloga obitelji Zrinski u širenju protestantizma u Međimurju" te dr. sc. Mirko Šundov "Uloga Zrinskih i Frankopana u borbi protiv Turaka – vojni aspekti".	hr
Sad svi u klubu i oko njega iščekuju sjednicu izvršnog odbora, zakazanu za ponedjeljak, koja bi trebala dati odgovor na pitanje hoće li pulski klub krenuti u pripreme za prvoligašku sezonu ili neće.	hr
Godišnje se za poljoprivredu u EU izdvaja gotovo 60 milijardi eura, što pojeftinjuje njihove proizvode i države s autarkičnim načinom proizvodnje tjera na drastično mijenjanje ustaljenog načina rada ili će uslijediti propast.	hr
Navodeći kao razlog bolju suradnju u potrazi za odbjeglim ratnim zločincima, povjerenici su otvorili put Srbiji za parafiranje SAA, iako će biti potrebno još koraka prije stvarnog potpisivanja sporazuma.	hr
Da podsjetimo, tijekom redovnih predavanja djeca uče teorijski dio iz prometnih pravila i propisa ponašanja u prometu, a predavanja u tom dijelu drži stručni voditelj Autoškole «Jerko» Jeronim Matešić.	hr
S tog popisa javnost će biti u mogućnosti utvrditi koje su im informacije dostupne, i koga trebaju kontaktirati u cilju njihova dobivanja.	hr
Sredini u kojoj živim, političkim i društvenim i kulturološkim zbivanjima ili pak zapisima o sebi, svojoj obitelji, prijateljima, dakle o onoj običnoj ljudskoj svakodnevici.	hr
Vijeće za provedbu mira (PIC) -- koje nadzire provedbu Daytonskog mirovnog sporazuma -- kritiziralo je deklaraciju na svojem nedavnom sastanku u Sarajavu.	hr
Nije sporno da investitor može izgraditi hotel, ali ako ta odredba ne ostane u planu to znači da će se moći graditi hotel ali po odredbama novog prostornog plana.	hr
Albanska vlada Demokratske stranke na čelu sa Salijem Berishom da predstoji bitka za strana ulaganja i da je Albanija u zaostatku.	hr
Tri posljednja gostovanja, uključujući i Kup, Rođeni su teren napuštali pognutih glava, i vrijeme je da naprave korak naprijed i konačno prekinu seriju loših rezultata izvan svog stadiona.	hr
U ljetnoj sezoni kada se puca vani na otvorenom, treninzi nisu previše monotoni, te se može više uživati u prirodi i svježem zraku" – dodala je Andrea.	hr
Možda bi dotur Ive Goldstein (da je pravi Hrvat bija bi Goldmouth odnosno Zlatousti, al eto Židov je pa je Zlatna stina, ka ono Stina Zvonimirova o kojoj piva klapa Intrade) mora visitat malo Banjice..	hr
1. Edo Maajka – “No Sikiriki” 3. Patti Smith – “Trampin’” 4. The Streets – “A Grand Don’t Come For Free” 5. Gustafi – “Gust Of” Ovaj članak nema komentara.	hr
U utorak, veleposlanici NATO-a složili su se o planu za raspoređivanje plovila i zrakoplova na područje u blizini libijske obale. "Oni će izvoditi operacije motrenja, dojavljivanja i, ako bude potrebno, presretanja plovila na kojima se nalazi ilegalno oružje ili plaćenici", izjavio je glavni tajnik NATO-a Anders Fogh Rasmussen priopćavajući odluku.	hr
Izgradnja tunela bit će povjerena mariborskoj tvrtki Cpm i austrijskoj tvrtki Alpine Bau, koje su pobijedile na javnom natječaju, s time da će posao obaviti do 2012., i to za 64,5 milijuna eura.	hr
Sad ionako ne radimo nikakve pretrage, sve što ste rekli da ste planirali učiniti sa mnom je obavljeno, nema infekcije, a imam kod kuće uvjete za mirovanje!	hr
Frustrirajućih nekoliko mjeseci za Rogera Federera, te impresivni nastupi Rafaela Nadala na Roland Garrosu i Wimbledonu ponukali su mnoge da se zapitaju – može li Španjolac prestići 16 Grand Slam titula velikog Švicarca?	hr
Shvatili su da odvajanje otpada kakav primjenjuju neke zemlje zapadne Europe poput Njemačke nije ekonomski isplativ i zato stalno tragaju za novim rješenjima kojima bi deponije smeća sveli na minimum.	hr
U slučaju da se postigne dogovor o Obonjanu kao destinaciji za odmor i ljetovanje mladih, očekuje se da se i državni proračun uključi u projekt.	hr
Prvo, otkako je prije godinu dana Zoran Milanović postao predsjednik Socijaldemokratske partije, Rađenović je, skupa s Igorom Dragovanom, Nevenom Mimicom i Ivom Jelušićem, predstavljao skupinu “milanovićevaca” u gradskim strukturama.	hr
Napominje kako su mnoge pogreške izazvale gubitak političkoga prestiža kod hrvatskih prijatelja, a kod neprijatelja potaknule uvjerenost da je hrvatski narod izgubio snagu borbe i otpora, zbog čega bi mogao postati žrtvom svojih susjeda i suparnika.	hr
Riječ je onoj istoj poruci koju su biskupi 18. listopada usvojili u Gospiću i koja kod dijela oporbenih stranaka nije primljena s osobitim veseljem.	hr
Glavni junak je tako dijete nesređene obitelji kojem otac nije posvećivao dovoljno pozornosti, vođa navijača West Hama preko tjedna predaje u školi povijest i tjelesni odgoj..	hr
Ali tesko je donijeti konacnu odluku o ostanku u Hrvatskoj, kao sto se i njezinim roditeljima, kako kaze, tesko odluciti za povratak u domovinu.	hr
Tako nam je ravnatelj 1. gimnazije Marijan Puljiz kazao kako su već jučer do podne napunili četiri razreda po 28 đaka u njihovim jezičnim odjeljenjima, dok je tek nešto malo slobodnih mjesta ostalo u njihova dva klasična razreda.	hr
Hvaleći Beograd i Prištinu zbog njihova pozitivna stajališta glede mehanizama za procjenu standarda, njemački veleposlanik u Ujedinjenim narodima Gunter Pleuger izrazio je razočaranost zbog odbijanja dokumenta o standardima od strane Srbije i Crne Gore.	hr
“Uzbuđena sam zbog ove kampanje zato što se ovdje ne radi samo o promjeni glavnih igrača – mi smo tu da sasvim promjenimo igru”, zaključuje Michelle Obama u svojoj poruci.	hr
Zlostavljači izlaze na vidjelo, kao da su se dogovorili, pa svako malo "iskoči" neki i kao da se nadmeću koji će biti "originalniji" u svome "scenskom" nastupu.	hr
Proizvođač najnovijeg kraljevskog suvenira, kondoma, našalio se s uputstvima za upotrebu Zabranili mu ulaz u bar jer je htio ukrasti aparat za kondome Muškarac je pokušaj krađe opravdao zgodnom djevojkom koju je upoznao u baru pa je hitno trebao kondome.	hr
Bandićevo agresivno vođenje kampanje praćeno ciljanim otezanjem s objavom kandidature ponešto je uvredljiv postupak za građane koji se cinično tretiraju kao pokusni kunići u jednom stranačkom eksperimentu.	hr
Međutim, predstavnici Kontakt skupine čini se odbacuju mogućnost odgode. "Kontakt skupina nije promijenila plan u svezi s Kosovom i još uvijek smo predani realizaciji svojih načela kako status Kosova treba riješiti tijekom 2006. godine", izjavila je šefica diplomatske misije Sjedinjenih Država u Prištini Tina Kaidanow nakon sastanka s kosovskim premijerom Agimom Čekuom.	hr
On je ponudio suradnju hrvatskoj policiji, otkucao je Jocića, a potom dao i informacije o lokaciji Željka Milovanovića, koji je uhićen nakon Joce Amsterdama.	hr
Nakon sedmog kola vodi Mladost (P) s 21. bodom, drugo je Dugo Selo s 15, dok je Sava na petnaestom mjestu sa 6 bodova.	hr
On je najprije kao odgovorna osoba jednog poduzeća iz Koprivnice lažno prijavio krađu više komada različitih strojeva i predmeta koji se koriste u pekarskoj proizvodnji, navodeći u odštetnom zahtjevu da je time poduzeće oštećeno za iznos od 240 750 kuna.	hr
Već smo vidjeli znatan napredak u unapređenju ovdašnjeg poslovnog okruženja -- investicije su u porastu; kamatne stope padaju; prihod vlade u porastu je nakon uspješnog uvođenja PDV-a; BiH i dalje uživa u jednoj od najnižih stopa inflacije u regiji -- a sredinom je svibnja Moody's Investor Service podigla kreditni rejting zemlje s B3 na B2 -- dakle postajemo bitno konkurentniji.	hr
Daytonskim sporazumom ustrojena je BiH kao suverena država koju čine dva većinom autonomna entiteta -- Federacija BiH koju dijele Bošnjaci i Hrvati i Republika Srpska (RS) koju vode Srbi -- povezana slabom središnjom vladom.	hr
No, tek kad mu se nakon šestog konjaka omaknulo i kad je pred više nas rekao da je “u skladištu našel lepi komad pločevine koji mu treba za brod”, svima je sinulo.	hr
Skupine koje se protive svakim pregovorima sa Srbijom nedavno su organizirale prosvjed u kojem je dvoje ljudi izgubilo život, dok je više desetaka ozlijeđeno.	hr
No, nije ključni problem u premijerkinom nesnalaženju u engleskom, već u tome što je svojom pogrešnom frazom nehotice dala do znanja da je taj 24. srpnja svojevrsni “the day after” hrvatskog turizma.	hr
Znaju se ponašati na bini, znaju se obući, govoriti, animirati publiku iako su u godinama i pamtimo ih po njihovim pjesmama, a ove današnje.	hr
Suđenje za ubojstvo predsjednika Vlade Srbije Zorana Đinđića u ožujku 2003. godine možda će morati biti odgođeno kako bi se jednom od osumnjičenih, Dejanu “Bugsyu” Milenkoviću dalo vrijeme za pripremu obrane.	hr
1998, šest osoba uhićeno je u Albaniji, od kojih su dvoje kasnije osuđeni i pogubljeni u Egiptu kao počinitelji terorističkih napada, priopćilo je Ministarstvo financija.	hr
No smilovala se i rekla “da”, iako je glava mahala ”ne”, da ga ne osramoti pred svekolikim pučanstvom (nije trebala biti toliko obzirna, osramotio se i sam).	hr
Čim je općina priopćila kako je sadašnji prostor u Tirani 4,3 četvornih metara, zamjenik ministra životnog okoliša Taulen Bino izrazio je javno neslaganje, tvrdeći kako je prava brojka 3.1 četvornih metara.	hr
Pa on štopat balun nezna, nezna pošteno dodat, a sve to zbog kurčeve igre Hajduka koja ga tira da skače i da se kolje sa stoperima umisto da se igra brzo i po podu, a tako bi i on napredova.	hr
Htio bih vas podsjetiti da su se nekadašnjim "Samoborčekom" uglavnom vozili đaci i studenti, mali broj službenika i radnika, kumice koje su svoje proizvode vozile na trešnjevački i britanski plac i betonski proizvodi "Samoborke".	hr
Veće donacije u robi stigle su iz tvrtke za proizvodnju čarapa Miro vlasnice Paule Vibovec te iz Dječje konfekcije Step junior vlasnice Ivanke Rizmanovski, na čemu im se Crveni križ posebno zahvaljuje.	hr
Kluetingov slučaj skrenuo je pozornost na malo poznati 60 godina star zakon Katoličke crkve koji dopušta zaređenom svećenstvu drugih kršćanskih vjera da postanu svećenici u Katoličkoj crkvi.	hr
Istanbulska zaklada za doprinos turskoj kulturi dodijelila im je nagradu za njihov rad na području turskog jezika i njihov doprinos razvitku turske kulture.	hr
Žalosno je koliko oni koje sjede u Hrvatskom saboru i na Markovu trgu malo daju na znanje, i upravo stoga mi smo se znanstvenici morali umrežiti i nešto poduzeti.	hr
Program se financijski pomaže donacijama stranih vlada, međunarodnih institucija kao što je UNICEF, crnogorskog Instituta otvoreno društvo, vlade Finske i drugih.	hr
Zadro, kojem je inače određen pritvor i za kojim je na snazi tjeralica, prošli je tjedan videovezom iz Perua svjedočio u postupku protiv Ivana Pelegrina.	hr
Ubrzo potom uslijedio je raspad SFR Jugoslavije, prvo kratki slovenački rat, pa dva razorna u Hrvatskoj i BiH, i na kraju sukob na Kosovu i bombardovanje SR Jugoslavije, tokom kojih je Milošević zaradio nadimak "balkanski kasapin".	hr
Ja ovdje iznosim osobno razmišljanje a tolerantna bića (oprosti mi Bože) koja ovo čitaju će, zaurlat će; ''Disakriminacija, diskriminacoija'' ili meni onemogučiti komentiranje kako to dana homoseksualna bića već meni učiniše u Jutarnjem listu.	hr
Također se poziva na "solidarnost i blisku suradnju između EU, međunarodnih financijskih institucija i zemalja zapadnog Balkana" tijekom globalne gospodarske krize.	hr
Treba poticati potrošnju inače će blagajna ostati prazna, a tisuće malih i srednjih poduzetnika će propasti (a što to znači za zaposlenost u ovoj jadnoj državi).	hr
Čak i na ove navode koji će uskoro postati službeni, kada Wolfsburg dobije adresiranu poruku iz Cityja, direktor njemačkog kluba Dieter Hoeneß nije reagirao sa zanimanjem.	hr
Da li su sukladno zakonskim odredbama raspisani javni natječaji za izršenje tih radova, ili su poslovi dodijeljeni po podobnosti i poznanstvu, bez obzira na garanciju kvalitete?	hr
U povodu božićnih blagdana u Domu mladih u Koprivnici održan je prigodni program u kojemu su kao posebni gosti nastupili članovi Kršćanske izviđačke družine "Lavovi" iz Virovitice.	hr
Savezničke snage u četvrtak su i petu su noć zaredom napale oklopne snage Moamera Gadafija, ali zasad nisu uspjeli zaustaviti njegove tenkove u napadima na gradove pod kontrolom libijskih ustanika.	hr
Navodno je riječ o ljubavnom paru, a policiju je o događaju obavijestila Hitna pomoć koju je alarmirao sin stradale D.C. Navodno je M.M. nožem izbo D.C. a zatim je otišao svojojoj kući i izbo sam sebe pokušavajući se ubiti.	hr
Predstavnik OESS-a u Albaniji Robert Bosch pozvao je u ponedjeljak političke stranke na unaprjeđenje novog izbornog zakona. "Svaki diskriminirajući dio treba se isključiti", kazao je Bosch.	hr
Svaki dobro obavljen posao donosi novi pa se, eto, vraćam u Zagreb već u kolovozu jer mi je Ivica Buljan ponudio ulogu u jednoj predstavi.	hr
Broj od više od 20.000 mutacija koje su povezane s direktnim učinkom oko 60 raznih kemijskih spojeva sastojaka duhana najbolje potvrđuju direktnu vezu između pušenja i razvoja raka pluća.	hr
"Ministarstvo pravosuđa već je predstavilo sveobuhvatnu strategiju za sudstvo, koja podrazumijeva rad na unaprjeđenju učinkovitosti sustava od Vrhovnog, preko Prizivnog, do prvostupanjskih sudova.	hr
Erbakan je 1969. godine uveo ideju kombiniranja islama i politike u modernu Tursku, u okviru manifesta pod nazivom "Nacionalna gledišta", koji je bio mješavina nacionalističke, islamske i protuzapadne ideologije.	hr
U intervjuu beogradskom dnevniku Večernje novosti, Verhagen je kazao kako nije bilo većeg napretka u ispunjavanju obveza prema sudu, posebice kada je u pitanju uhićenje preostalih optuženika Ratka Mladića i Gorana Hadžića.	hr
Stari Kinezi vjerovali su da je taj bikoliki bog, sličan groznom Minotauru, izmislio sve oružje i da upravo on njime upravlja u bitkama ako se odluči poduprijeti jednu od strana.	hr
Na kraju utakmice najefikasnije u samoborskoj ekipi bile su Žilić s 9 te mlada Nikolina Uzelac koja je po prvi put odigrala svih 60 minuta utakmice i postigla 5 golova.	hr
Osnivač Twittera Evan Williams napisao je da je Dalaj lamu sreo tijekom predavanja u Los Angelesu i sugerirao mu da se pridruži Twitteru na što se ovaj nasmijao.	hr
Uz 50 novih stipendista, u školskoj godini 2009/2010. stipendiranje nastavlja i 52 učenika, 93 studenta i 2 studenta koji primaju posebnu stipendiju, a koji su zadovoljili uvjete za nastavak stipendiranja.	hr
Europska komisija je 5. siječnja objavila kako će grčki zemljoradnici morati vratiti 425 milijuna eura vladinih subvencija koje nisu bile u skladu s propisima EU.	hr
I puckoskolcima je jasno da se na sudu ne dokazuje nevinost optuzenog, nego tuzitelj mora dokazati krivnju optuzenog, a onda sud donosi zakonom propisanu kaznu.	hr
Zapamtite nitko nije kriv dok mu se to nedokaže i nije uredu pljuvati po nekome smo zato što je nekome dosadno u ovo zimsko doba.	hr
Na Lužnjikiju teren pretrpan kvalitetom Iako druga utakmica večeri ne imponira zvučnošću kao ogled u Milanu, treba znati da će se u Moskvi susresti dva vrlo kvalitetna protivnika.	hr
Razvojna Banka CoE složila se osigurati preko 10 milijuna eura za izgradnju i obnovu kuća raseljenih osoba u BiH i Srbiji i Crnoj Gori.	hr
Prije ovoga rata ona i suprug i kći od grada su dobili stančić a početkom rata otkaz. se sjećate kako je pred godina bilo teško sačuvati Hrvatskom radiju ako se primjerice Vasiljević.	hr
Nesretnog Martina zamalo zatukli sjekirom Nakon što su nekoliko puta Martina Kopreka po glavi izudarali tupim dijelom sjekire, Milan i Valent su ga nastavili cipelariti na tlu dok se više nije micao.	hr
Jedan od brojnih ljudi koji su najavili svoje kandidature jest i slavni pornograf Larry Flynt, vlasnik hardcore časopisa Hustler, često nazivanog “radničkom verzijom ‘Playboya’”.	hr
Farma je vrijedna oko 6 milijuna kuna, a vlasnik je potrebna sredstva dobio kroz Program Ministarstva poljoprivrede, ribarstva i ruralnoga razvitka te potporu Hrvatske banke za obnovu i razvoj.	hr
Ta informacija očito je procurila iz Vijeća za telekomunikacije do moćnih lobista, koji su nakon dva tjedna proizveli aferu kako je Match Télécom imao krivotvoreno bankarsko jamstvo.	hr
Prema nekim izvorima, Glavaš Sanaderu nudi prestanak žestoke kampanje u zamjenu da Sanader ishodi da Vrhovni sud obori prvostupanjsku presudu kojom je Glavašu dosuđeno deset godina zatvora, a navodno bi pristao na kaznu manju od pet godina.	hr
Isti dan premijer Sanader deklarativno je na sjednici užeg kabineta Vlade izjavio da je krajnje vrijeme da se država obračuna s huliganima na stadionima.	hr
Da u tome uspiju, morat će imati apsolutnu podršku svojih nadređenih, pa zato ministar Karamarko i njegovi bliski suradnici u roku od dva mjeseca namjeravaju smijeniti sve nesposobne ili kompromitirane policijske načelnike.	hr
ON Ruhrgas, OMV Gas & Power, Total Gas & Power Ventures, RWE Supply & Trading i Geoplin) koje žele investirati u izgradnju LNG terminala u Hrvatskoj.	hr
Reset ticker Adjust speed Nafta zagadila rijeku Mrežnicu, ne zna se odakle je iscurila Policija je na mjestu zagađenja napravila očevid te će podnijeti kaznenu prijavu protiv nepoznatog počinitelja.	hr
U dobi od 40 do 70 godina života ultrazvuk se preporuča uz mamografiju primjenjivati jednom godišnje, a iznad 70. godine primjenjuje se prema potrebi.	hr
Talionica aluminija u Bosni i Hercegovini, Aluminij Mostar, smanjit će proizvodnju i otpustiti djelatnike u 2009. godini zbog značajnih gubitaka, kaže se u priopćenju tvrtke od ponedjeljka (24. studenog).	hr
To će vas doduše iscrpiti, ali čim više napravite, to bolje za vas, jer će vam ostati više vremena za nove poslovne pothvate koji će se otvarati.	hr
Možda bi bilo najlakše, da se „presuditelj“ ne muči, jedan od 85 brojeva izvući, mislim da ne bih pogriješio i tako se brže i jednostavnije dileme riješio.	hr
Razoreni sukobom 1992-1995 i sa svojim gospodarstvom koje koče nacionalistički i korumpirani političari, većina građana Bosne i Hercegovine (BiH) nostalgična je za životom prije pada Berlinskog zida.	hr
Kad su ponovno isplovili na pučinu, uhvatili su isti smjer te uplovili na jedan od Elafitskih otoka, gdje su ih zatekli naši pomorski i pogranični policajci i uhitili, a izbjeglice pri tome nisu pružale otpor.	hr
Kako god bilo, da su politicari malo pametniji bili tj. da nisu bila na vlasti ta dva bolesnika Tudjman i Milosevic, mozda do rata nebi ni doslo.	hr
Tako je dokazao kako Hrvatska više nije samo pouzdan partner, nego i država čije je političko vodstvo sposobno pokrenuti proces rekoncilijacije, a ujedno i ispunjavati strateške obaveze.	hr
"Al-Mauritani je osobno od Osame bin Ladena dobio zadaću da se usmjeri na napadanje ciljeva od gospodarskog značaja u Sjedinjenim Američkim Državama, Europi i Australiji", navodi se u priopćenju pakistanske vojske, piše bostonski Global Post.	hr
Na svečanoj dodjeli 10. lipnja u Nacionalnoj i sveučilišnoj knjižnici priznanja je, uz prisustvo premijera Sanadera i drugih visokih dužnosnika, svim državnim prvacima uručio osobno ministar Primorac.	hr
Sud prvog stupnja odlučio je da nije riječ o pogrešci, ali je tužitelj koji je pokrenuo postupak smatrao da je riječ o nepravilno utvrđenim činjenicama i zbog toga je zatražio reviziju procesa.	hr
Još početkom ožujka u Mariposi je nakon policijske akcije uhićeno troje ljudi među kojima i vođa hakerske skupine Netkario koji je pomagačima, Ostiatorom i Johnyloleanteom, širio virus te krao povjerljive podatke i identitete s bankovnih računa.	hr
Uostalom, Bančeve su tvrdnje utjecale i na policiju koja je Pukaniću ukinula policijsku zaštitu, a tragična prošlogodišnja događanja vjerojatno su prouzročila i Bančevu odluku da se posramljen povuče iz javnosti.	hr
Dugovi su postali preveliki da bi ih uredno vraćali, banke im nisu bile spremne reprogramirati kredite tako da je Bavčar propao, a lako je moguće da ista sudbina čeka i Šrota.	hr
Ambasadoru Jurici, oficiru za vezu između Hrvatske i Nevade, ne će se dogoditi ništa dramatičnije od odlaska u mirovinu, povratka proučavanju bespuća povijesne zbiljnosti.	hr
Crnogorski predsjednik Filip Vujanović ponovno je iznio ideju neovisnosti Crne Gore -- koja bi, prema njegovim riječima, približila ovu malu republiku Europskoj uniji.	hr
U Brodu nisu svi seljaci masne brade od pečenke koje se naderavaju na stranačkim skupovima, ne slušaju svi Thompsona i Cecu, nisu svi HDZ, SDP i HSP.	hr
Medaljon sa Stepinčevom relikvijom je od don Ivana Turića toga dana preuzeo pakoštanski donačelnik Ante Bakija, koji je na tome izrazio zahvalnost i čiji je zadatak bio da dar stigne u Haag.	hr
''Želja nam je da imamo rudnike koji će ličiti ili čak biti i bolji od onih u Češkoj, Sloveniji i drugdje, a kada imate dobre i kvalitetne uvjete za rad, ništa nije nemoguće'', istaknuo je Jerlagić.	hr
Sa kandidiranjem i izborom ideja je bila prvo da se dočepa gradske kase i gradskih odluka, a drugo da osigura sebi leđa od progona.	hr
Ivo Karlović će rasti i padati na ATP ljestvici dok kod djevojaka jedino one mlade hrvatske tenisačice će za par godina uspjeti u tenisu i biti u dobrom rangu ATP ljestvice.	hr
Malo mi je nejasno da se Dodik postavlja kao odvjetnik i brine o Hrvatima u Federaciji, a da istovremeno ništa ne čini kad su u pitanju Hrvati u Republici Srpskoj.	hr
Pritom je napomenuo da sadašnja vlada samo nastavlja ispunjavati obećanja bivše vlade Antona Ropa koja se još 2003. dogovarala s danskim ministarstvom obrane o upućivanju slovenskih vojnika u Irak.	hr
Ako njegovu nominaciju odobri Glavna skupština, Kemal Dervis će u naredne četiri godine voditi najveću specijaliziranu agenciju UN-a, nasljeđujući na tom mjestu Britanca Marka Mallocha Browna.	hr
Najviše ispitanika odlučilo se za sitnice simbolične vrijednosti (40 posto), zatim za slatkiše (36 posto), dječje igračke (35 posto), te različitu kozmetiku ili odjeću (34 posto).	hr
Predsjednik Sabora Hrvatske Vladimir Šeks (drugi s desna), albanski predsjednik Alfred Moisiu (drugi s lijeva) i austrijski predsjednik Heinz Fischer (prvi s lijeva) slušaju govor hrvatskog predsjednika Stjepana Mesića (prvi s desna) na otvaranju sastanka Srednjoeuropske inicijative u petak (14. listopad) u Zagrebu. [AFP]	hr
Materijali pojedinačnih elemenata, a pogotovo kada se radi o jedinstvenom prostoru gdje su kuhinja, boravak, pa čak i spavaonica vizualno povezani, trebaju biti isti kako bi što manje opteretili prostor ispunjen većim brojem komada namještaja.	hr
Protivnici ovoga prijedloga mišljenja su, naime, kako bi krastavac što nije sasvim ravan, rajčica koja nije savršeno okrugla ili poriluk kojemu je bijeli dio kraći od trećine ukupne duljine ploda, nepotrebno zbunjivali građane Europske zajednice.	hr
Kad je prije godinu dana u Kranju prisustvovao finalnoj utakmici Europskog prvenstva u vaterpolu, okončanoj divljanjem navijača, u beogradskim novinama pojavile su se tvrdnje da je, Tadić, kad su mu se huligani približili, podijelio nekoliko udaraca.	hr
",napisao je prije dva sata Ivo Josipović na svom Facebook profilu na kojemu je i do sada objavljivao novosti za čak 24.073 tisuće obožavatelja koje ima na ovoj društvenoj mreži.	hr
Odluka je uslijedila zbog povećanih strahovanja da zemlja možda neće biti u stanju sučeliti se s problemima svojeg duga bez restrukturiranja -- što je opcija o kojoj je bilo mnogo glasina, ali koju je Atena snažno opovrgnula.	hr
Takva opcija bila bi korisna za Srbe koji žive u inozemstvu, a kojima je teško prekinuti svoje karijere kako bi izvršili obvezu kod kuće.	hr
Umjesto inovacija ostala je standardna ponuda i to na ovom malom hrvatskom tržištu koje nije moglo apsorbirati proizvodnju Varteksa, a mogućnosti za izvoz bilo je sve manje.	hr
"Vjerujem kako će sastav nove vlade biti priopćen 7. ili 8. prosinca", prije nego bude stavljen na raspravu u parlamentu između 15. i 18. prosinca, rekao je u nedjelju Bučkovski u intervjuu Radiju Slobodna Europa/Radio Liberty (RFE/RL).	hr
U dokumentu, koji je objavljen na internetskoj stranici EP-a, Makedonija se poziva na poduzimanje potrebnih mjera u obeshrabrivanju "govora mržnje" u odnosu na susjedne države, kako u medijima tako i u školskim udžbenicima.	hr
Turska je ponudila osigurati brodove u sklopu operacije NATO-a koja ima za cilj provedbu embarga na oružje koji je UN nametnuo Libiji, izvijestila je u srijedu (23. ožujka) državna tiskovna agencija Anadolu, citirajući savezničke i vladine izvore.	hr
Kada je u pitanju Hrvatska poštanska banka, ta prodaja se već pokušava napraviti, ali dokapitalizacijom, jer ta tvrtka treba novac kako bi pokrila prijašnje gubitke, tako da u idućih nekoliko godina ne treba očekivati daljnju privatizaciju te kompanije.	hr
Predstojeća dva tjedna u Narodnoj čitaonici u Kostreni održava se tradicionalna scenska manifestacija namijenjena djeci »Proljeće u Kostreni« u sklopu koje gostuju četri dječja kazališta.	hr
Isto tako, on je kazao kako nije uzimao nikakav mito i novac, zbog čega je i odgovarao pred povjerenstvom, te kako mu je savjest čista.	hr
Međutim, Erdogan i načelnik glavnog stožera turske vojske general Hilmi Ozkok postigli su u kolovozu prošle godine sporazum da sadašnji glavni tajnik MGK general Sukru Sariisik na tom mjestu ostane godinu dana kao privremeno rješenje.	hr
Obavljen je razgovor na tu temu, ali u situaciji u kojoj se nalazimo naša je procjena kako nam je Brown potreban i to smo mu jasno rekli.	hr
Tanja se u Splitu sastala s odvjetnicima da bi s njima dogovorila detalje rastave i nije krila da je između nje i Dejana gotovo.	hr
Da bi kupaonica bila još urednija, u tuš kabini ili na kadi držite spužvu kojom će ukućani odmah nakon tuširanja obrisati stranice kabine ili kade.	hr
Europski povjerenik za proširenje Stefan Füle izjavio je da zatvaranje Ureda visokog predstavnika (OHR) više nije prioritetan uvjet Bosne i Hercegovine za dobivanje kandidature za članstvo u Europskoj uniji.	hr
Dopis Fife i Uefe poraz je Štimčeve pravne službe Sporni riječki zastupnik Miculinić doći će i glasovati, matični će ga županijski savez kazniti, a onda će se dokazivati je li njegov glas valjan ili nije..	hr
Ali, nije to lako, priča nam, ne kazujući ime, žena koju smo zatekli u Centru za socijalnu skrb, ustanovi koju Karlovčani sve češće posjećuju.	hr
Da se Charlie Sheen rastaje od supruge, u ponedjeljak je potvrdio neimenovani izvor sa suda kazavši kako je glumac kao razlog raskida naveo nepomirljive razlike.	hr
Za razliku od toga, Zagrebačka banka je, na temelju ugovora s Ministarstvom financija RH, zadržala 31 milijun DEM kao isključivo vlastiti devizni dug i isplaćivala ga građanima iz vlastitih sredstava.	hr
Dva dana nakon službenog imenovanja za mandatara nove vlade, Vlado Bučkovski izrazio je u nedjelju (28. studeni) uvjerenje kako će konzultacije o ustroju novog kabineta biti završene za tjedan dana pri čemu će sastav nove vlade biti priopćen nekoliko dana kasnije.	hr
Humanitarna pomoć Somalijcima trebala bi se pokrenuti pod međunarodnim mandatom, kao što je UN-ov, rekao je Ciray, a ne od strane nekih pojedinaca.	hr
Zabrinuti roditelji su kazali kako nije protiv zakona da stara učiteljica, volonterski u smislu mentora, bude uz djecu određeno razdoblje, naravno uz suglasnost nove učiteljice.	hr
Međutim, stručnjaci tvrde kako neposredne opasnosti za ljude ipak nema, jer su vlasti na vrijeme evakuirale 200 tisuća stanovnika iz prstena oko ugrožene elektrane.	hr
I Vlada u tom golemom i krvavo teškom zadatku (posve neovisno o tome tko je premijer i čija je vlada) zaslužuje potporu, jednostavno zato što su se sve te reforme u Hrvatskoj nedopustivo dugo bile odgađale.	hr
Ako je bilo nekih iskakanja, onda ih je bilo zato što neke emisije nisu poštovale satnicu, što je rezultiralo da se u jednom satu pojavi više od dopuštenih devet minuta reklama.	hr
Doznaje se kako je prekid vožnje iznad provalije potrajao je nešto manje od vremena, nakon čega su prestrašeni izletnici prevezeni do donje postaje na dubrovačkom predjelu Ploče.	hr
U državnu blagajnu je prikupljeno samo 37 posto prihoda ostvarenih u istom razdoblju lani, troškovi i doprinosi su porasli, a naplaćeno je samo 16 posto prošlogodišnjeg iznosa.	hr
Zato djeca koja u velikoj mjeri piju slatka gazirana pića s kofeinom imaju problema sa snom, kasno ostaju budna, ali imaju i problema s koncentracijom pri učenju.	hr
Kao redatelj, scenarist i koscenarist snimio je više od dvadesetak dugometražnih igranih filmova, TV serija i dugometražnih dokumentarnih filmova za što je dobio desetak prestižnih svjetskih nagrada.	hr
Naime, kilogram polimernog otpada ekvivalent je litri nafte, što u vrijeme kontinuiranog rasta cijena nafte treba biti prilika za organizirano prikupljanje polimernog otpada”, rekla je Gordana Pehnec Pavlović.	hr
Inače, nakon što se počeo baviti ekološkim aktivizmom i snimio dokumentarni film 'Neugodna istina' procjenjuje se akko je Al Gore povećao svoje bogatstvo za 100 milijuna dolara, te pritom osvojio Oscara, Grammy i Nobelovu nagradu.	hr
Unatoč očitom padu zanimanja javnosti, turski analitičari kažu kako policijski i sigurnosni dužnosnici i dalje ozbiljno doživljavaju opasnost od al-Qaede, te pozorno prate njezine simpatizere.	hr
Vijence su položili učenici ove škole, a ovom skupu nazočni su bili i predstavnici udruga proisteklih iz Domovinskog rata kao i predstavnici lokalne vlasti na čelu s načelnikom općine dr.	hr
Odnosi Zapatera i Crkve već su i sad zategnuti, bit će sigurno još i gori, ali on i dalje radi ono što smatra nužnim.	hr
Grčki potrošči organizirali su jednodnevni bojkot 2002. godine, kada se zemlja priključila Europskoj monetarnoj uniji, a novi zakoni izazvali dramatičan skok cijena.	hr
Zbog tako obeshrabrujućih signala, članica NATO-a Turska posljednjih godina teži jačanju svoje suradnje s islamskim državama kao što su Sirija i Iran.	hr
000 eura, nije obična investicija i stoga bi team PBZ, koji bi se uskoro tim poslom trebao početi ozbiljno baviti, bio dobar potez, rekao nam je član nogometne vlade Josip Friščić.	hr
Da nije bilo Dinama i danas bi čuveni trener iz Travnika vježbao Sion, Lausanne ili Grasshopper, a ne Hajduk, u kojemu se sprema za životno djelo.	hr
"Suradnja s tribunalom u Haagu ključno je pitanje ... dosta toga je već učinjeno, ali mi očekujemo posljednji, završni korak", kazao je Solana govoreći o Mladiću.	hr
Kutije koje je Nacionalu dostavila osoba koja tvrdi da ih je dobila od Vladimira Zagorca, koji je od nje tražio da joj pokuša prodati drago kamenje koje se u njima nalazilo, samo su mali dio cijele količine dragog kamenja kojim je Zagorec raspolagao.	hr
U većini parlamentarnih demokracija vrijedi proporcionalni izborni sustav u kojem postotak zastupnika u parlamentu odgovara postotku glasova koji neka stranka dobije na općim izborima u cijeloj zemlji.	hr
Doliner drži da je mladi Michelangelo taj pokušaj u pečenoj glinu napravio prije početka rada u mramoru remek djela koje se danas nalazi u Bazilici Svetog Petra.	hr
Markus Ferber, čelnik zastupničke skupine njemačke Kršćansko-socijalne unije u Europskom parlamentu, nedavno je ukazao kako bi priključenje Rumunjske trebalo odgoditi do 2009. godine, zbog tog rasprostranjenog problema.	hr
Po debelom snijegu jurili su i do 60 km/h Nakon hladnoće i snijega, za vikend nas čeka kiša i južina Do četvrtka će biti hladno i stabilno, a onda kreće južina i kiša.	hr
Također su izloženi pečati guvernera Bosne i Hercegovine pronađeni na uredbama i zapovijedima iz razdoblja između 1463. i 1807. godine, Oni su stalno pohranjeni u Državnom arhivu u Dubrovniku i doneseni su u Sarajevo zbog izložbe, u najvećoj mjeri zahvaljujući naporima dubrovačke arhivistice Vesne Mijović.	hr
Strava prosvjeda u Bangkoku Sukobi prosvjednika i policije na Tajlandu obilježili su protekli tjedan u svijetu, iako su u današnjem vremenu ljudi manje osjetljivi na tuđu nesreću.	hr
Milorad DodikPredsjednik Republike Srpske Milorad Dodik u ponedjeljak je u Beogradu, primajući visoko srbijansko odličje, izjavio kako bi Republika Srpska i Srbija trebale činiti jedinstveni gospodarski, kulturni i duhovni prostor.	hr
Ukupni troškovi novog poduzeća, izračunao je gradonačelnik, bili bi milijun i 3 tisuće kuna, a vezani su dijelom i na već sad uposlene radnike na održavanju zelenih površina.	hr
"S pozitivne strane, izbori su pokazali da je GERB zauzeo čvrste pozicije kao stranka desnog centra, te je obnovljen bipolarni politički model", izjavio je Dainov u nedjelju za SETimes.	hr
Očekuje se da će španjolska nogometna reprezentacija u madridsku zračnu luku sletjeti u ponedjeljak oko 17 sati, nakon čega će se u proslavi naslova europskog prvaka pridružiti navijačima na Colon trgu.	hr
Ove se sezone jedan od najvećih sportaša u povijesti Formule 1 vratio na staze, ali su rezultati daleko od nekadašnjeg blještavila kojeg je producirao Nijemac.	hr
2006 FINANCIJE Pivovarna Laško želi savez s Agrokorom, Istrabenz s Adrisom Predstavnici slovenskih kompanija Mercatora, Istrabenza i Pivovarne Laško pred nešto manje od dva tjedna susreli su se s predstavnicima srbijanske Delte i hrvatske Adris grupe.	hr
U članku 38. stoji kako troškove uklanjanja plakata i čišćenje mjesta na kojima nisu smjeli biti istaknuti, snosi organizator priredbe ili manifestacije, odnosno pravna ili fizička osoba čija se priredba, manifestacija ili proizvod oglašuje.	hr
Mnogi među njima, pjevač Bruce Spingsteen i glumica Sharon Stone, na primjer, izravno su sudjelovali u Kerryjevoj kampanji, a milijarder George Soros dao je ogroman novac za financiranje kampanje protiv Busha.	hr
Kosovski politički analitičar Belul Beqaj izjavio je za SETimes kako ne vjeruje da se mogu provesti ranije postignuti sporazumi između Beograda i Prištine.	hr
Ima dragi ribaru, ja cu bez ikakvog problema preuzeti tu odgovornost, nisam kvalificiran da vodim drzavu ali ni 70% sabora nije kvalificirano i treba im strucna pomoc i asistent da bi si zavezali vlastite vezice pa sada..	hr
Fuzija dviju aluminijskih kuca, od kojih ona mostarska ima jaku proizvodnju sirovog aluminija, a sibenska jaku preradu, bit ce vazan poslovni pomak na svjetskom trzistu aluminija, na kojem vec vise godina vlada proces globalizacije.	hr
Izbornik Branimir Tulić s prvobitnog popisa ostao je bez Damira Šovšića i Riada Demića, a vjerojatno neće nastupiti niti Stefan Tomović, vratar Slavije, koji bi morao na operaciju.	hr
Zanimljivo je da niti struka ne cijeni Jurčevića kao povjesničara o čemu svjedoči podatak da već dvije godine ne prolazi na natječaju za izvanrednog profesora.	hr
NICOSIA, Kipar -- Sud je u ponedjeljak (4. travnja) proglasio tri osobe krivima za krađu tijela bivšeg predsjednika Cipra Tassosa Papadopoulosa s groblja u Nicosiji u prosincu 2009. godine.	hr
Da sam napravio radove u kojima bih propitivao političku prošlost Finske, koja je u Drugom svjetskom ratu bila na pogrešnoj strani, pitanje je kako bi reagirao galerist i publika u Helsinkiju.	hr
Pogledajte video Kerum na sudu, nije platio pričuvu za svoju trgovinu Dug Kerumove trgovine za pričuvu do travnja 2010. popeo se na 16.125 kuna.	hr
Deklasirali su igrači Danijela Jusupa domaćine u svakom elementu igre, a najraspoloženiji je bio Hrvoje Perić s 19 koševa, sedam skokova i četiri asistencije.	hr
Sjecište karavanskih putova Grad se nalazi samo nekoliko sati vožnje udaljen od glavnog jordanskog grada Ammana, a smjestio se na 800 do 1.350 metara iznad razine mora u širokoj kotlini brdskog područja.	hr
Vjerujemo kako s ovim možemo realizirati ono što tako dugo čekamo -- stvarno zaživljavanje zone Bunardžik", izjavio je ministar gospodarstva Fatmir Besimi.	hr
Bugarski arheolog Veselin Ignatov i njegov tim otkrili su vrlo dobro očuvane brončane kočije za koje se vjeruje da su stare 1.800 godina.	hr
Obojica tvrde da je scenarij plod vrlo detaljnog istraživanja Bushova života, a temelji se i na tvrdnjama iz dvadesetak knjiga napisanih o Bushu u posljednje doba.	hr
Opoziciju u Samoboru muči projekt Zagreb – hrvatska metropola, jer je, kako kažu, nakon ukinuća općine bitno smanjena mogućnost političkog djelovanja i utjecaja građana Samobora na odlučivanje.	hr
Budući da sam bila sumnjičava, odvela me na seminar u hotel ‘Antunović’, gdje su mi neki ljudi za koje je ona govorila da su iskusni brokeri tvrdili da je rizik minimalan i da u svakom trenutku mogu dobiti natrag svoj ulog.	hr
Bivši američki predsjednik, a sad ministričin suprug, pojavio se među svjetinom, primao čestitke i rukovao se, a onda se i dao fotografirati ispod nemušte, amaterske skulpture mesinganog sebe.	hr
Nije bilo bitno jesi li najbolji novinar i znaš li jezike već kako stojiš na nomenklaturi, a ja sam na toj listi bio na 300. poziciji.	hr
Ali, Cibalia ima još jedan snažan adut u rukavu, u polufinalu Kupa susreće se s Varaždinom, prolaz u završnicu uz prepostavku da će Dinamo nadmašiti Slaven Belupo, automatski donosi mjesto u kvalifikacijama Europske lige.	hr
U razdoblju zimskog računanja vremena po Zakonu o sigurnosti prometa na cestama, na motornim vozilima i za vrijeme vožnje danju moraju biti upaljena dnevna ili kratka svjetla, a vozačima koji zaborave na to prijeti novčana kazna od 300 kuna.	hr
Oće li se ona pojavit ne znam, ali osjećajući da smo sve bliži trenutku kad će se ona na ovoj ili nekoj drugoj lokaciji uskoro dogoditi, kao i da nakon nje ništa neće biti isto, vidim izlaz na kraju tunela.	hr
Već u ponedjeljak, najkasnije utorak, planirano je da Sušić dođe u Sarajevo te potpiše ugovor s čelnicima Saveza, nakon čega će se, kako kaže, posvetiti što boljem upoznavanju momčadi, odnosno igrača koji bi mogli konkurirati za dres reprezentacije.	hr
Gore su ostali oni koji petnajstak godina žive na praznim obećanjima i ne da je Lećevica napredovala već je ostalo još samo"L" od Lećevice.	hr
"Luković iznosi stajalište 'Bio sam vrlo važan za vladu, prodavao sam drogu za njih', s obrambenom strategijom koja nameće pitanje njegova motiva -- zbog čega bi on išao na atentat, kada je bio Đinđićev čovjek od povjerenja?", naglasio je Nicović.	hr
Problem je što mi se čini da me ne doživljavaju ozbiljno, toleriraju moje često rubne cinične komentare i ekstravagantan stil, ali samo na ovoj razini gdje sam sada, ispod radara.	hr
Bugarska vladajuća stranka desnog centra, GERB, priopćila je u srijedu (10. ožujka) kako će inicirati korake za smjenu ljevičarskog predsjednika Georgija Parvanova zbog objavljivanja transkripta sastanka iza zatvorenih vrata s ministrom financija Simeonom Djankovim.	hr
Naime, kako javlja tportal, HND i Sindikat novinara Hrvatske pridružili su se organizaciji prosvjeda i pozvali sve novinare na jednodnevni štrajk solidarnsti koji bi se trebao održati u petak, 25. ožujka.	hr
Unutar kompleksa na kojem se u Berlinu održavaju parade okupila se obitelj bivšeg ministra, a na oproštaj su stigli i kancelarka Angela Merkel, generali kao i tri Guttenbergova prethodnika.	hr
Ipak, upozorava, zabrinjava podatak da su djeca u Hrvatskoj počela strahovito brzo dobivati na težini, što se posebno odnosi na djecu u vrtićkoj dobi.	hr
Naglasio je kako nije problem u hrvatskoj dijaspori, nego u hrvatskim državljanima koji žive u BiH te da tamo za HDZ glasuju i živi i mrtvi birači, čiji zastupnici u Hrvatskom saboru glasuju za zakone koji se ne odnose na njih.	hr
To je izvelo sve Kurde na ulice", izjavio je za SETimes Sebahat Tuncel, jedan od parlamentaraca iz kurdske Stranke mira i demokracije (BDP) kojima je izrečena zabrana.	hr
No, koliko god se to činilo nevjerojatnim, na neke žene kilogrami jednostavno ne idu i nesretne su jer kad stigne proljeće jer u vrijeme kratkih suknjica i dekoltiranih vestica ne mogu pokazati "atribute" jer ih jednostavno nemaju.	hr
Dok je bio sudac Ustavnog suda, na čiji rad nije bilo prigovora, ostao je upamćen i po tome što se potkraj devedesetih pobunio protiv izbora Vice Vukojevića i Ivana Mrkonjića za suce Ustavnog suda.	hr
Krstić vjeruje kako rasvjetljavanje topčiderske afere i utvrdjivanje odgovornosti za ono što se dogodilo predstavlja jedini način za povratak povjerenja javnosti.	hr
Malo po malo klub se izgrađivao, jačao, uređivala su se igrališta i klupske prostorije, tribine, jer za rukomet je u Rudama vladalo veliko zanimanje.	hr
Njegov abonman na poslove od višeg državnog značenja traje mnoga desetljeća, jer svakom je režimu potreban netko tko ne će reći ništa, pa će nas ovaj abonent (pretplatnik) osloboditi svojih velikih djela tek svojim fizičkim nestankom, što mu mi ne želimo.	hr
Poruka je to stranim ulagačima da mogu ulagati u BiH, ali da im nitko ne jamči da neće ostati bez uloženog kapitala, istaknuo je Brajković.	hr
Ali, kako život uvijek ima neke svoje konte, tako je Lucianovo ispočetka samozatajno pjevanje danas preraslo u zapaženu opernu karijeru koju, čini se, znaju cijeniti svugdje u svijetu, osim kod kuće.	hr
U klubu trenutno ima 46 djece predškolske dobi koja kroz razine i selekcije igraju minitenis u klubu pod Dvoršekovim vodstvom te djeca koja treniraju u vrtićima, gdje se provode programi pod vodstvom Ive Prskalo u trajanju od 45 minuta.	hr
Osim njega za Best Adria Act boriti će se Edo Maajka, glazbeni producent i DJ iz Beograda Marko Milićević, poznatiji kao Gramophonedzie, slovenski pop bend Leeloojamais i rock sastav iz Beograda Negative.	hr
Prije toga su pored japanske fontane minutom šutnje odali počast žrtvama u Japanu, te najavili da će na svakom prosvjedu odavati počast stradalnicima režima u Hrvatskoj – večeras radnicama Kamenskog.	hr
Kaže da do daljnjega neće dolaziti na sjednice i neće sudjelovati u radu, pa po svemu viđenom ispada da dosad nisu ni radili kada im se projekti nalaze na početku..	hr
Međutim, prije nego što se ratificira u parlamentu, on bi trebao proći kroz konsultativni referendum u cilju prolaska na ispitu kod građanstva," izjavio je Turk u intervjuu za Slovenski javni radio.	hr
No taj zakon o imunitetu, nazvan Alfano po ministru pravosuđa koji ga je izradio, odbacio je ustavni sud 7. listopada, što je omogućilo nastavak suđenja.	hr
Prema njegovim riječima, "puno je dobrog... i nema štete" u UN-ovu planu, koji je opisao kao "privremeno" rješenje. "Za dvije godine nitko se neće ni sjećati ovog spora", kazao je Fried.	hr
Tako je primjerice u društvu liječnika i tadašnjeg najbližeg suradnika Miranda Mrsića nazočio novogodišnjoj izvedbi opere "La Bohème", čiju je premijeru propustio zbog obveza u kampanji.	hr
»Vukovi« bi pobjedom pomogli gradskom suparniku, dok bi trijumf crnogorskog sastava odluku odgodio za zadnje kolo kada se sastaju Zagreb i Crvena zvezda, te Budućnost – Nymburk.	hr
Ovo nije prva skladba Jovanova na Euroviziji; preminuli balkanski pop idol Toše Proeski izveo je njegovu pjesmu "Život" na natjecanju 2004. godine.	hr
Ali dok se Avatar i Početak budu smatrali neupitnim remek djelima čini mi se da klasični film tone u puno goru prazninu iz koje mu čini se ne nazire svjetlo u mraku.	hr
Glavaš pravomoćnu presudu čeka u pritvoru Suda BiH, gdje se nalazi od 28. rujna otkako mu je u prvostupanjskom postupku potvrđena kazna izrečena u Hrvatskoj.	hr
FOTO Prometna nesreća u Zadru U petak oko 8.30 sati u Splitskoj ulici kod dvorane Krešimira Ćosića u Zadru dogodila se prometna nesreća u kojoj su prema prvim informacijama iz policije sudjelovala dva vozila i jedan pješak.	hr
Ured državnog tužitelja priopćio je 28. travnja kako prikuplja informacije u svezi s objavljenim tvrdnjama i pokušava otkriti identitet intervjuirane osobe.	hr
Istodobno, istaknuo je kako to nije obećanje članstva, već snažno ohrabrenje za Makedoniju da završi svoje pripreme i ispuni sve uvjete.	hr
IAEA je, podsjećamo, predložila da Iran pošalje veći dio svog slabo obogaćenog urana u Rusiju i Francusku, gdje bi bio prerađen u gorivo za reaktor.	hr
U ratnom je Osijeku Šeksov ured bio kat iznad Glavaševa, što ovdje ubacujemo samo kao dokaz da u raznim krajevima Europe riječ “blizu” nema isto značenje.	hr
Mendeš je naglasio kako su sve političke stranke u Makarskoj suglasne po pitanju stava da će od ministra Darka Milinovića tražiti da se u najkraćem roku stvore uvjeti za ponovno otvaranje makarskog rodilišta.	hr
Međutim, i dalje imamo posla, sastanaka i projekata na kojima treba raditi da bi odveli zemlje MARRI u EU, što je naš krajnji cilj.	hr
Nedjelja, HRT 1, 14.00 Srbijanski političar Čedomir Jovanović (35) osnovao je u listopadu prošle godine stranku s revolucionarno novim propagandnim sloganom – "Srbiji se žuri".	hr
"Na žalost 270 osoba u tom razdoblju osuđeno je zbog svog mišljenja, u usporedbi sa 112 osoba u istom razdoblju prošle godine", naglašava Udruga za ljudska prava.	hr
17. Goranko i Biserka Fižulić – 37 milijuna eura (17) Bivši ministar gospodarstva iz politike se vratio poslu, za koji je početni kapital dao otac njegove supruge Biserke.	hr
"U slučaju Srbije, nadamo se da će sastanak u Bukureštu odaslati snažnu poruku o volji Saveza za suradnjom s Beogradom, čim vlasti u Srbiji za to budu spremne", rekao je.	hr
"Svi oni koji kažu kako se nešto mora učiniti na poboljšanju sigurnosti u Hrvatskoj u pravu su", kazao je. "Građani imaju pravo biti uznemireni".	hr
Time se Hrvatska napokon uvrstila među zemlje u kojima je prodaja računala zabilježila godišnji rast do čak pedesetak posto, u čemu je prijašnjih godina zaostajala.	hr
"Današnje se predstave moraju ticati djeteta i vremena u kojem živimo, eskapističko kazalište godinama je bilo jedino koje se njegovalo u Hrvatskoj, a mi ne možemo i ne želimo zaobići današnje dječje probleme.	hr
Hrvatska šuti, ali ne zbog koristi, nego zato što ne zna što bi rekla, kad se vanjskom politikom ne bavi (i dalje veli da prihvaća politiku Evropske unije, koje također tu nema).	hr
Ekumenska patrijarhija voljela bi pronaći stabilnije rješenje za probleme nedostatka svećenstva -- rješenje koje bi omogućilo da više ljudi poput oca Kallinikosa slijedi svoj poziv.	hr
Kovačević je pojasnio kako će se cigarete sa starim markicama i novom cijenom moći prodavati do kraja godine, a inspektori Uprave za neizravno oporezivanje već danas će krenuti u kontrolu popisnih listi.	hr
Presadimo li biljku u preveliki lonac, ona će svu energiju trošiti na razvoj korijena, dok će nadzemni dio koji je nama i najinteresantniji, neko vrijeme zaostajati u rastu.	hr
Sjetite se nekog trenutka kada ste se istinski divili… Niste li tada u sebi osjetili onaj očaravajući osjećaj koji vam dokazuje da je sve moguće?	hr
"Kako je moguce da su u vecini slucajeva bili registrirani od predstavnika Medjunarodnog Crvenog kriza, preko kojega su kontaktirali s rodbinom, a da se danas nista o njima ne zna?	hr
Iako Judson vjeruje u Ergenekon, ne misli kako se suđenje odvija u dobrom pravcu. "Gomile uhićenja bez jasnih optužbi ili osuda, pritvori koji traju godinama i kontinuirano proširivanje odgoda od strane Tužiteljstva duboko zabrinjavaju, ne samo mnoge u Turskoj već i promatrače zabrinute za ljudska prava, kao i demokratske vlade u Sjevernoj Americi i Europi", rekao je.	hr
Da bi se to omogućilo, potrebno je da cjelokupna regija poboljša suradnju u svim sektorima, a ne samo u gospodarstvu", izjavio je.	hr
Prvo su nam rekli da treba građevinska dozvola, pa poslije toga da je dovoljna lokacijska, pa onda da se obratimo konzervatorima, i na kraju ništa.	hr
Gradski prijevoznik “Promet“ nalazi se u teškoj situaciji, stav je tročlane uprave na čelu s predsjednikom Držislavom Brčićem, a koji su iscrpno iznijeli gradskim vijećnicima.	hr
Znaju čak zvati ljudi iz Kine, Afrike i raznih dijelova svijeta pa nas pitaju kada je kasino otvoren, kada se može doći i koje se vrste igre nude.	hr
Posts Tagged ‘ autonomni studenti ’ Stotine svijeća za ubijenog Aleksandra Na mjestu gdje je pronađen Aleksandar, na trgu Svete Barbare u Starom gradu, sve je više svijeća kojima prijatelji i građani odaju počast nesretnom mladiću.	hr
Među trijumvirima nije bilo mjesta za zadrte republikance, koji nisu razumjeli da je stari poredak pred rasulom i da mu treba novi oblik vladavine.	hr
Međutim zastupnički klub SPO-a objavio je priopćenje u kojem ističe kako "u nacionalnim interesu vlada mora biti ustrojena čak i glasovima SPS-a".	hr
Jedna obična jesenska kišica za pola sata je razmočila i uništila nekada najbolji nogometni teren u Jugoslaviji, teren je za sva vremena uništila grupa U2.	hr
Stoički podnijeti poraz je vrlina, a to Filipec očito ne može te na ovakav podli i krajnje kvaran način pokušava Maricu razapeti na stup srama,moram priznati, vrlo bezuspješno!	hr
"Pitanje je u kojoj je mjeri ograničavanje broja privatnih ljekarni koje mogu kupiti ljekarnički lanci ili pak veledrogerije u sukobu s tržišnim načelima, odnosno krše li se time poduzetničke slobode, odnosno sloboda prodavatelja i kupaca.	hr
Pri samom opremanju za tečaj potrebno je, kako kaže Raič, ponijeti samo olovku, a sav ostali materijal dočekat će ih na njihovim satima animacije.	hr
I kao osoba i kao političar osuđujem svaki oblik netolerancije i nesposobnosti ljudi da razlike u mišljenjima rješavaju na civiliziran način”, izjavio je Vidović.	hr
Amerikanci opovrgavaju vjerodostojnost izvješća o aferi Daimler Američka Komisija za burze i vrijednosnice (SEC) u ponedjeljak je opovrgla vjerodostojnost izvješća nekih hrvatskih medija, prema kojima je ona… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Nakon što je korak od srijede opisao kao "odlučujući", šef vanjskih poslova EU Javier Solana izrazio je nadu u "skoro" potpisivanje SAA.	hr
Neki članovi Demosa nisu iz SDSM-a, već iz drugih stranaka, a ima i ljudi koji nikad nisu bili članovi neke političke stranke.	hr
Oprosti mi ako sam te ikad uvridija ili nešto ružno ti napisa, viruj mi, nije bilo zle namjere jer ti si mi jedan od zanimljivijih komentatora ovdje.	hr
Do tada je za sarajevske političare u Ravnom «trajao neki drugi rat», možda zato što su prvo napadnuti Hrvati u Popovom polju, a Sarajevo je šutjelo o tomu.	hr
I mladi koji se tjelesne ljubavi zavjetom odriču ne čine to zato što je ona zla, nego što sebe smatraju izvanredno posvećenima, pozvanima na višu ljubav.	hr
A onda naš čovik i ne vodi puno konta o tome standardu, ne uzbuđuje se ni kad mu reste ni kad Pari mi se, da nima statistike, naš čovik ne bi ni zna je li mu standard pa oli se diga.	hr
S tako malim skupovima, SBiH je upitan rezultat s kojim će preći izborni prag, dok se Silajdžić, zbog svog "formacijskog položaja" u Predsjedništvu, još drži u utrci.	hr
Govoreći o sredstvima koje su bile nužne kako bi se Elbrus osvojio, Bago ističe da je za ostvarenje ovoga cilja bilo potrebno oko 1300 maraka po jednoj osobi.	hr
Bosna i Hercegovina (BiH) potpisat će SAA 16. lipnja, dok se za Kosovo očekuje da započne proces kada se riješe pitanja vezana za status.	hr
Inozemna izaslanstva će odati posljednju počast i položiti vijence na odar na dan pogreba po redoslijedu kojim budu pristizali u zemlju.	hr
Odlazeći iz Beograda, predstavnik MMF-a Allen iznio je središnje pitanje, a to je vjerojatnost povećanja javne potrošnje uoči parlamentarnih izbora, dok političari pokušavaju privući birače.	hr
Zbog svojeg domoljublja bosanski Franjevci visoko su cijenjeni od strane zajednice bosanskih Muslimana, koja vjeruje kako su oni neraskidiv dio bosanske srednjovjekovne i moderne državnosti.	hr
Ipak, Venecija je u svakom slučaju grad koji bi svaki naš sugrađanin barem jednom u životu morao posjetiti, a njegova relativna blizina je i idealan razlog za tako što.	hr
Poslije minimalnog poraza u Barceloni kojim je viziran plasman među osam najboljih momčadi u Europi, dramatičnim remijem protiv »Juga CO« u Dubrovniku učvršćeno je vodstvo u Jadranskoj ligi.	hr
Već kod nas postoji interes i za navodnjavanje ratarskih kultura, što je logično uz cijenu pšenice i kukuruza od više od 200 eura po toni.	hr
Uvidjevši kako joj pisanja nije jača strana, Bigelow se u nastavku karijere odrekla scenarističkih kredita u svojim filmovima i rezultat su spomenuta dva odlična filma u kojima se njezin vizualni talent imao na što nadograditi.	hr
' A on se ispričava kako bi im odavno odnio, nego jedan dan ima puno posla, a drugi dan zaboravi, i sve tako danas ću, sutra ću..	hr
Na zatvorenoj sjednici održanoj u ponedjeljak, Vijeće sigurnosti UN-a razmotrilo je izvješće o događajima na Kosovu od proglašenja neovisnosti 17. veljače.	hr
Tajna je u tome što ukoliko ne zapišu, zaborave što su sve unjeli u organizam i trpaju u želudac sve što im dođe pod ruku.	hr
Glavna junakinja Mira Lozić momka (za kojeg misli da bi možda mogao biti i ljubav njezinog života) upoznaje na mjesnom groblju, a munjevito zaljubljivanje prati i pohota koju novopečeni par hitro zadovoljava na obližnjoj livadi.	hr
No, od svega neće biti ništa, a iz 'modrog' kluba stiže priopćenje u kojem se kao glavni razlog navodi da su odustali zbog 'napornog putovanja'.	hr
"Želim da svi shvate da nećemo štedjeti napore na saznavanju kako je došlo do tog nemilog događaja, te na saradnji s njemačkim vlastima kako bismo osigurali izvođenje svih počinilaca pred lice pravde," izjavio je on.	hr
Na razini običnih, malih, ljudskih sudbina, po svjedočanstvima onih kojima se to zbilo, Gospa pomaže ozdravljajući odnose u obiteljima, liječeći tijelo od bolesti, pa i onih najtežih.	hr
Tvrtka Trenton strahuje od nelikvidnosti Iako globalna financijska kriza sve više zahvaća Hrvatsku, splitska tvrtka Trenton, poznata po proizvodnji maslinovog ulja i ribljih prerađevina, krizu još ne osjeća.	hr
Zapravo, povod za ovaj razgovor je njezina uloga u novoj seriji Nove TV "Hitna 94" koja će se uskoro početi emitirati na toj televiziji.	hr
Kad bi sunčani Ra prosudio da je vrijeme da se stvari poprave, da je ljudski rod, ali i neposlušni bogovi, dovoljno kažnjen, obasjao bi podzemne žare i iz njih bi prokuljale klice novog života, prodirući kroz oplođene tmine prema tlu i nadzemlju.	hr
U 50 minuta njihova trećeg albuma ugurano je 12 pjesama koje White Stripes ili The Strokes vjerojatno ne bi htjeli odsvirati ni na tonskoj probi.	hr
Toliko sam samouvjeren i siguran da sam uvijek u pravu da već dvadeset godina igrajući loto stalno na talonu zaokružujem istu kombinaciju, uvjeren da uporno fulaju u „Hrvatskoj lutriji“.	hr
Novi sustav, kojim bi se također smanjio broj zastupnika za približno 20 posto, jednak je izbornom sustavu dva kruga glasovanja koji se koristi u Francuskoj i mogao bi dovesti do ustroja jačih vlada.	hr
No, u Službi za komunalne poslove i okoliš svi su čistih ruku jer imaju rješenje za izvođene spornih radova, tako da jednostavno izvršavaju svoje obveze.	hr
Utoliko Boris Tadić uistinu jest i projekt Zapada; Europska Unija nije samo retorikom, nego i nekim konkretnim potezima, poput uvođenja besplatnih viza za srpske građane, izravno stimulirala Srbe da glasuju za Tadića.	hr
2007 FINANCIJE ST Global Equity najveći dobitnik s tjednim rastom od 1,9 posto U proteklom tjednu ukupni promet na objema burzama zabilježio je pad u odnosu na tjedan dana prije za 24,14 posto na 354,3 milijuna kuna.	hr
Nakon zadarske opozicije koja je već nekoliko puta ustvrdila da je Grad pred bankrotom ili da je već bankrotirao samo to nitko ne želi priznati, o bankrotu su počeli govoriti i mediji jer je ipak riječ o gradu s proračunom od oko 385 milijuna kuna.	hr
Okvirom, kojeg prije početka pregovora mora odobriti svih 25 zemalja članica EU, postavljaju se najoštriji uvjeti s kojima se dosad sučelila jedna zemlja kandidat.	hr
Ista stvar se dogodila u Neumu gdje su vijećnici Dragan Raguž, Zoran Matuško i Nikica Njavro, napustili “devedesetku” i kao nezavisni vijećnici “dižu ruke” za do jučer glavnog političkog rivala.	hr
Onda dođen doma pa stavin malu od godine u kolica pa ih moran vozit po cesti jer su trotoari u mojoj ulici(Valpovačka) puni auta.	hr
Dijeleći takvu zabrinutost, Mehmet Yavuzatmaca uspoređuje operacije u Kandilu s pokoljem u Halabji 1988. godine, kada su iračke snage po zapovijedi Saddama Husseina napale kurdsko selo kemijskim oružjem, ubivši, kako se procjenjuje, 5.000 osoba.	hr
No, u Vatikanu tvrde da je istovremeno Pio XII u samostanima i drugim katoličkim ustanovama skrivao Židove, te da je više od 10 tisuća Židova spašeno upravo zahvaljujući njemu.	hr
No dok su Europska komisija i hrvatska vlada zagovarali ubrzano podizanje optužnica protiv visoko rangiranih političara, Mladen Bajić se odlučio primarno koncentrirati na kriminal u javnim poduzećima kao što su Podravka, Ina i Hrvatska elektroprivreda.	hr
Pretpostavljam da je odluka o susretu donijeta nakon što su informacije koje sam dao uspoređene s nekim drugim predviđanjima i saznanjima koja su imali državni organi.	hr
Zbog tog razloga igra je tako "iskockana" i to je ono što joj daje svojevrsnu draž, osjećaj da pred sobom imate neki svoj svijet od kockica, kojeg možete urediti po vlastitoj volji.	hr
3. Razvoj prosvjete, znanosti i kulture Zacetci skolstva u Hrvata sezu u 9. st. kad su na dvor kneza Trpimira stigli prvi benediktinci iz Italije.	hr
Najbolji je način smanjivanja pritiska na povećanje mirovinskh izdvajanja povećanje dobi odlaska u mirovinu, smatraju stručnjaci Banke, a ta je dob u regiji u prosjeku danas vrlo niska, posebice u Albaniji, Rumunjskoj, Srbiji i Turskoj.	hr
2009 Ljubin grob u srcu Podravine Podravske popevke oko Podravke samo su komadić apsurda oko hrane koju nam razni mešetari i političari iz uvoza serviraju na stol Nažalost, obećanje ludom radovanje.	hr
Osim sumnji na namještanje ovog zadnjeg posla, anonimni željezničari podijelili su u ovom pismu s hrvatskom Vladom i malu indiskreciju, vezanu uz stav rukovodstva te kompanije po pitanju politike aktualne izvršne vlasti.	hr
Ipak, da njezine poruke nisu pale na plodno tlo, svjedoči zadarski gradonačelnik Zvonimir Vrančić koji je javno kazao kako će u drugom krugu izbora poduprijeti Bandića.	hr
2008 To s Darwinom veze nema U subotu 13. rujna u Parizu papa je istaknuo da i žeđ za znanjem može skrenuti čovjeka s pravoga puta.	hr
Igrala se 36. minuta kada je Hrvoje Mišić, koji je samo par minuta prije toga zamijenio ozlijeđenog Ljubića, probio desni bok, efektnom varkom izbacio jednog braniča gostiju, a onda iz stopostotne prilike šutirao pored gola.	hr
Erol Tuncer, turski politički analitičar i šef Zaklade za politička istraživanja sa sjedištem u Ankari, smatra kako je napad na Tatlisesa bio "potpuno apolitičan".	hr
Jasno, Jose Mourinho proglašen je trenerom godine za trostruku krunu (Liga prvaka, Serie A, Talijanski kup), dok je Udineseov napadač Antonio di Natale proglašen najboljim domaćim igračem lige i najboljim strijelcem (29 golova).	hr
U odgovoru Subotićevom odvjetniku, koji je ponudio 250 tisuća Eura da se otkrije Stojčićev ubojica, ponavljam da je ubojica Stanko Subotić Cane, koji može tužiti cijelu državu, ali će za to ubojstvo morati odgovarati.	hr
Koji su to glupani, prvo sagrade dvoranu koja košta 2 puta više nego što bi trebala, zaduže grad koji će do 2020 vračati kredit za dvoranu koja nema i ne može dobiti uporabnu dozvolu a na vrh svega tega sagrađena je na tuđem zemljištu.	hr
Za žaliti je što je u toj istoj kategoriji u četvrtfinalnom meču Haris Kovačević primio jedan jak udarac u bradu koji ga je nokautirao.	hr
Potpredsjednik vlade Sergei Ivanov izjavio je kako ne vidi "temelj za moguću suradnju", dok je ruski veleposlanik pri NATO-u ukazao kako Moskva još uvijek nije odbacila američku ponudu.	hr
Što se tiče namjernog ispuštanja radioaktivne tekućine u nuklearki, to se učinilo kako bi se regulirao tlak i na tom su mjestu, dakle u samoj elektrani, izmjerene velike koncentracije radioaktivnih elemenata.	hr
Na eksplicitno pitanje novinara podržavam li studentske nemire i zahtjeve na Filozofskom fakultetu, rekao sam da to neću javno učiniti iz razloga da ih ne opterećujem političkom stigmom koju nosim.	hr
Među 27 poginulih u samoubilačkim bombaškim napadima na sjedište londonske HSBC banke u Istanbulu i Britanski konzulat su i četiri britanska državljana.	hr
Kao i uoči Panioniosa u Ateni, tako i sad uoči utakmice s istim protivnikom u Gružu, Fatović ima samo jednu dilemu oko sastava koji će igrati.	hr
Prilikom sastanka u ožujku 2000.-te u Lisbona, vođe EU dogovorili su strategiju koja bi blok učinila "najkonkurentnijim i najdinamičnijim gospodarstvom temeljenim na znanju do 2010. godine".	hr
Također, Grad Vukovar se odrekao i komunalne naknade na način da poduzetnik prve godine ne plaća komunalnu naknadu, druge plaća 25 posto, treće 50, a četvrte 75 posto, a tek petu godinu počinje plaćati puni iznos.	hr
Za taj ogromni novac crkva i kardinal Bozanić mogli su napraviti proizvodni pogon i zaposliti barem 500. radnika, a da bi ujedno služili crkvi i vjeri, tada bi se moglo reći da je crkva u službi čovjeka i pomaže siromašnim.	hr
Istragom će vjerojatno biti obuhvaćeno razdoblje do ranih 1990-ih, kada je HFP osnovan, budući da neki od optuženih tamo rade gotovo dva desetljeća.	hr
Ali su zato naišli na razumijevanje kada je riječ o traženju zatvorenog prostora na Poluotoku, gdje žele organizirati neke stalne manifestacije izvan turističke sezone, pa će već u petak na tu temu biti održan sastanak s vodstvom “Tržnice”.	hr
Podsjetivši kako se ove godine navršava deseta obljetnica od Đinđićeva imenovanja premijerom, ona je istaknula kako je projekt osmišljen kako bi njegov rad i djelo bili dostupni javnosti.	hr
"Nakon gotovo dvogodišnjih pokušaja da se u matične knjige upiše troje djece, koji su živjeli kod rođaka, djeca su ilegalno odvedena u Belgiju.	hr
Rezultati istraživanja nisu neočekivani iako nisu dobri, ocijenila je voditeljica Službe za zaštitu zdravlja mladih i prevenciju ovisnosti u Hrvatskome zavodu za javno zdravstvo Marina Kuzman.	hr
Pohvalivši dosadašnji napredak koji je Hrvatska postigla u svojim razgovorima o priključenju EU, Europski parlament (EP) pozvao je zemlju u srijedu (25. travnja) na jačanje napora u smjeru uspješna okončanja procesa.	hr
U tom kontekstu potiče se stvaranje zajedničkih projekata s inozemnim tvrtkama, poput FAW Volkswagena i SAIC Volkswagena, radi stvaranja lokalne marke", službeno je izvijestio Volkswagenov kineski ogranak u priopćenju za Handelsblatt.	hr
Shvaćali su svu kompleksnost rađanja mlade hrvatske države, geostratešku važnost svoga kraja i žilavom obranom, uz cijenu najveće žrtve, nastojali zadržati agresora, dajući mogućnost konsolidaciji obrane napadnute domovine.	hr
Kao da taj isti Zagreb ne grade ili nisu gradili i mnogi Dalmatinci, koji su svoje najbolje godine života (i svoja najbolja djela) ostvarili upravo u Zagrebu.	hr
"Neka se ne brinu, budući da većina Moldavaca koja je dobila naše državljanstvo ostaje u Rumunjskoj", kazao je predsjednik Traian Basescu.	hr
Voditeljice RTL televizije No, televizije to ne zabrinjava jer je njihov program dostupan gotovo svim hrvatskim gledateljima putem običnih antena, a oni što misle da ih nemaju trebali bi samo iznove uključiti pretraživanje dostupnih kanala.	hr
De Hoop Scheffer, koji je posjetio Kosovo u ponedjeljak, izjavio je nakon sastanka s Koštunicom kako će KFOR učiniti sve što je u njegovoj moći na zaštiti svakog stanovnika Kosova, dodajući kako će to biti provedeno uz pojačane snage koje su u pokrajinu upućene nakon izbijanja nasilja.	hr
Screening je već u toku, a za poglavlja znanosti i istraživanja već je dovršen, kao i za obrazovanje i kulturu, javnu nabavu, politiku konkurentnosti, prava uspostave poslovanja i slobode pružanja usluga, slobodno kretanje kapitala, poljoprivredu i razvoj sela, slobodno kretanje dobara, pravosuđe, slobodu i sigurnost, carinu, intelektualno vlasništvo, društveno vlasništvo i zapošljavanje, gospodarsku i monetarnu uniju, ribarstvo, sigurnost prehrambenih proizvoda, veterinarsku i fitosanitarnu politiku, politiku poduzeća i industrije, financijske usluge, te okoliš.	hr
Tako izgleda "liječnički bilten" hrvatskog nogometa nakon Cardiffa, kada je javnost okrenula palac dolje za Vlatka Markovića, idejnog začetnika naše kandidature za Europsko prvenstvo 2012.	hr
Rejo nam je potvrdio kako će se u proračunu za iduću godinu za ovaj projekt osigurati oko 100 tisuća kuna za izradu dokumentacije, jer ne očekuje da će u sljedećoj godini početi ikakvi radovi.	hr
Jer ako u Sydneyu živi oko 25 tisuća ljudi koji kod kuće govore hrvatskim jezikom (nešto malo više nego u Melbourneu), onda znači da na utakmicu dolazi njih gotovo 20 posto.	hr
Dogovorili smo se da se ništa nismo dogovorili Tu odmah pored nas, u starom gradu Mokrice mogao se prošlog utorka dogoditi jedan značajan susret.	hr
Nakon što su zastupnici skupštine Kosova odbili odobriti razgovore Beograda i Prištine pod pokroviteljstvom UN-a, premijer Bajram Rexhepi priopćio je kako neće nazočiti otvaranju razgovora u utorak u Beču.	hr
Oko 50 sadašnjih i bivših zastupnika ispunjava uvjete za mirovinu pod ovim zakonom, koji se odnosi čak i na zastupnike koji više nisu na toj funkciji.	hr
I ne samo to, sam pristup je zatrpan tako da je nemoguće pristupiti do same kamene kućice i ambijenta, koji bi trebalo valorizirati, kako bi Podgora dobila jedno lijepo izletište i stalan spomen na zaslužnog domoljuba.	hr
"Možda ćemo vidjeti slične napade u budućnosti, jer su vođe PKK pozivali na to i prije zasjede u Diyarbakiru, ali napadi ne bi trebali navesti vladu da odstupi od svoje odluke o poduzimanju koraka usmjerenih prema miru", kaže za SETimes Mehmet Nezir Karabas, kurdski političar i bivši zastupnik BDP-a.	hr
Jedan je od prioriteta dovršenje treće etape Strateškog pregleda obrane i razvoj istoga u program transformacije, kojemu je već dano zeleno svjetlo od strane makedonskog Parlamenta.	hr
Zbog neprilagođene brzine izgubio je kontrolu nad vozilom koje je udarilo u metalne znakove i panoe, nakon čega se vozilo prevrnulo na bok i zaustavilo na kolniku.	hr
Franje fra Martinom Antunovicem, tuzlanskim gvardijanom fra Petrom Matanovicem i ravnateljicom Opce gimnazije u Tuzli koja djeluje pri Katolickom centru Maricom Petrovic, javlja Hina.	hr
Ipak, ne šalje svoju uglednu kolumnisticu u svlačionicu hrvatske nogometne reprezentacije i ne traži da ona svakom nogometašu opipa jaja kako bi mogla odgovoriti na pitanje zašto Hrvati više vole polugole dečke nego potpuno gole cure?	hr
Od Gornje Rijeke preko grada Malog Kalnika, pa na sjever do vezne staze i obilaznice ZPP, te njom naistok do Poućne staze i njom do planinarskog doma.	hr
Marina Bolanča Radunović, PR direktorica marketinške agencije Unex grop, čiji je veliki projekt Noć gutača reklama odlična prilika za reklamiranje hrvatskih brendova, smatra da bi Hrvatska u svakom slučaju trebala biti manje skromna i samozatajna.	hr
2006 NOVE VIJESTI Njemačka vlada prihvatila paket poreznih mjera Njemački kabinet u srijedu je prihvatio paket poreznih mjera koji od početka sljedeće godine donosi nova opterećenja za građane i ukidanje mnogih poreznih povlastica.	hr
Williams i Barlow bili su članovi vrlo popularnog "boy banda" Take Thata prije nego li je 1995. godine Williams napustio grupu i krenuo u samostalnu karijeru.	hr
Obraćat će im se samo pismeno Bozanić novinarima rekao da su bolesni od politike Kardinal je izjavio da u doba bijede trebamo one koji idu pravim putem.	hr
Premda bi se tu skupilo dovoljno godina za kolektivno preseljenje u starački dom, kroz 68 minuta materijala duboko zakopanog u tradiciju New Orleansa cijela ekipa pokazuje neospornu vitalnost.	hr
Zanimljivo, kad se s njom u istom kadru pojavi Miranda Richardson (glumi Woolfičinu sestru Vanessu), potonja privlači pažnju gledatelja, a ne glavna glumica, jer joj pojava zrači energijom i karizmom.	hr
Rijetki su poslovanje Lukoila u regiji vidjeli kao prijetnju, većinom zbog pozitivne slike koju je imao kao tvrtka u privatnom vlasništvu.	hr
Imam osjećaj da je tada kad je bilo sto puta manje alata za komuniciranje, institucijama bilo više stalo do raznih slojeva publike nego što je danas, što je potpuno apsurdno.	hr
U slučaju da se ne uvede veća transparentnost, kaže Mišković "stizat će kapital nepoznatog podrijetla dok naši konkurenti u regiji kupuju srbijanska poduzeća ulažući.	hr
U 40 minuta ispalili su 50 tona vode u reaktor 3, a vodu su bacali jedno za drugim, kako se ciklus zalijevanja ne bi prekidao.	hr
Ubrzo nakon što je na Tatlisesa pucano 14. ožujka u Istanbulu pronijele su se glasine kako možda nikada neće moći ponovno hodati ili pjevati.	hr
To ti neće svi ode u portalu priznati ali je činjenica da će se malo ko u dalmaciji odreći simpatije partizanima jer da nije bilo njih mi bi danas pripadali Italiji a ne Hrvatskoj.	hr
Lakoća s kojom se naručuju pretrage kao što su rendgensko snimanje i magnetna rezonancija zabrinjava doktora Verghesea jer su zbog nje "atrofirale osnovne liječničke vještine pregleda tijela".	hr
Djelotvornost penicilina i kemijski antibiotici koji su se nakon toga razvili potpuno su uvjerili svijet medicine u činjenicu da bi se zarazne bolesti jednog dana mogle iskorijeniti.	hr
Relativno malo ljudi u Kini je u mogućnosti vidjeti internetske pozive na prosvjede jer se uglavnom nalaze na stranim web stranicama koje su u Kini blokirane.	hr
"Postojeći pogoni u još devet aglomeracija moraju biti unaprijeđeni kako bi se poboljšala razina pročišćavanja i projekti su odobreni, no implementacija još nije počela."	hr
Policija je ponudila nagradu u iznosu od 250.000 eura za svaku informaciju koja bi pomogla u uhićenju osoba koji stoje iza ubojstva oporbenog zastupnika koje se dogodilo u subotu.	hr
Po mome mišljenju nije forum samo otvori teme i čekaj da netko nešto napiše, eto recimo od ove godine se može van granica RH dizati kredite, mod u politici i ekonomiji je mogao to popratiti nekom objavom pa bi uletio kakav komentar.	hr
Dodaje kako će se, također vršiti kontrola imaju li djelatnici svadbenih salona redovite zdravstvene preglede kao i jesu li prijavljeni na mirovinsko i zdravstveno osiguranje, a obvezan će biti i ugovor o radu.	hr
Austrijanci su za Kanclera višekratno imali Židova Brunu Kreiskoga, ali nitko nije snažnije i uspješnije od njega branio državne i narodne interese svoje zemlje.	hr
Prema Mecaj, građani i suci u zemlji zainteresiraniji su za ograničavanje imuniteta zastupnika, posebice s obzirom da se oni u vladajućoj većini osjećaju sigurno s takvom zaštitom.	hr
Željko Žarko je kao predsjedavajući Vijeća upozorio da se ne treba ništa implicirati i da se u raspravi svi drže činjenica, bez razapinjanja pojedinaca dok se ne provede temeljita istraga i nakon toga prijave sve nepravilnosti.	hr
Nikada nisam o tome razmišljala što će ljudi o meni reći ako vide da sam vjernik, važno mi je jedino da li ću biti dostojna zvati se Božjom u njegovim očima.	hr
Kada Savezni sud odluči da su ispunjene zakonske pretpostavke za izručenje, spis ide u australsko Ministarstvo vanjskih poslova gdje ga osobno treba potpisati ministar.	hr
Međutim, prema njemačkim službenim statistikama Hrvata među strancima u SR Njemačkoj ima po prilici 213. 954 (Spiegel Almanach 2001), a nalaze se među gastarbajterskom populacijom tek na šestome mjestu, iza Turaka, Jugoslavena, Talijana, Grka i Poljaka.	hr
Može se ustvrditi kako je gospodarski uzlet azijskih zemalja (posebice impresivan rast kineskog gospodarstva u proteklih par desetljeća) moguće ocijeniti kroz prizmu takve politike, dakle politike strateške trgovine, koja je bila ugrađena u specifičnu industrijsku politiku fokusiranu na razvoj mudrim korištenjem tržišnih sila.	hr
Višetjedni angažman Stipe Mesića, Ivice Račana, Ivice Maštruka i Gorana Granića vatikansku je diplomaciju uvjerio kako je važno da i Tomčić bude u neposrednoj blizini Ivana Pavla II. kada u lipnju treći put dođe u Hrvatsku.	hr
I u skladu sa uvjetima koje traži Zakon o gradnji, a Studija izvodljivosti koju je iz ne znam kojih razloga izglasalo Gradsko vijeće to još uvijek nije!	hr
Mi jesmo sciavonni i potrebno nam je da se purgamo od venecije, odnosno italije, jer dok god njima "naginjemo", pa makar samo kulturom ili tradicijom, neki novi "mussolini" more uskrsnuti i preuzeti split, zadar itd., i opravdavati to "tradicijom".	hr
Uz kamatu od, recimo, četiri posto, otplata zajma će ga koštati 154 eura, ili 1.139 kuna, što je 52 posto od sadašnje prosječne mirovine u Hrvatskoj.	hr
Susret je organizirao Željko Pecek, a sudjelovali su još Tomčić, Pankretić, Markov i Trconić dok su uz Račana u esdepeovoj delegaciji još bili Mato Crkvenac, Slavko Linić i Mato Arlović.	hr
Makedonski bi mediji trebali posvetiti više pažnje takvim konkretnim koracima i prestati se pozivati na nekakav "poseban odnos" između Washingtona i Tirane.	hr
»Hrvatska vlast tolerira popise naših branitelja koje šalje Srbiji, a Vlada kaže da će objaviti te popise, no što će nama objavljivanje tih popisa njih treba poništiti«, rekao je Kasprek.	hr
Posjetitelji su sreću mogli okušati i na tomboli, ali najveća sreća svih prisutnih bila bi revitalizacija cijelog tog područja kako bi se trend odlaska preokrenuo u trend povratka i dolaska.	hr
Ako se koncentracija ugljičnog dioksida u zraku nastavi povećavati sadašnjim tempom, za sto godina će jedna biljka ambrozije proizvesti 20 grama peludi, dakle čak četiri puta više nego u proteklom stoljeću.	hr
Uglavnom, ideja je bila da se naš čovjek upozna s tehnologijom proizvodnje vina, da prati svjetske trendove, upozna novu tehnologiju i proširi se među ljubiteljima dobre kapljice.	hr
Kapetan Zrinjskog propustio je četiri prethodne utakmice zbog ozljede koljena, ali sutra će vjerojatno biti u sastavu, pogotovo što pravo nastupa nema Igor Žuržinov, koji je protiv Sarajeva dobio treći žuti karton.	hr
Često puta im se znalo da čim izađu iz škvera i krenu po teret da im otkažu neke sitnice po brodu koje su bitne za funkcioniranje samog broda.	hr
To zvuči pretjerano, no ako uzmete u obzir da samo u Njemačkoj ima 200 teatara, koji u prosjeku imaju oko tisuću mjesta, to znači da samo jedne večeri jednu operu vidi 200 tisuća ljudi.	hr
To je izvorni kršćanski stav očekivanja koje se događa i ne može razočarati jer ono što se čini kao neuspjeh nije drugo nego pojačano iskustvo križa, raspeća koje potvrđuje da je put pravi.	hr
Javno mnijenje pokazuje kako novi režim na hrvatskoj granici prema novim članicama EU, ukupne duljine 1.030 kilometara, neće stvoriti velike redove na prijelazima.	hr
"Tako ogroman manjak trebao bi prisiliti institucije RS na strogu štednju, racionalizaciju troškova, aktivnosti koje za cilj imaju otvaranje novih radnih mjesta [i] privlačenje inozemnih ulagača.	hr
Kada bih film uspoređivao s glazbom, rekao bih da za klasičnu glazbu moraš imati akademiju, ali film mi sliči na rock ‘n’ roll za koji moraš imati osjećaj i ideje.	hr
Predviđeno je da linija bude otvorena u listopadu, nakon završetka dionice ceste između Nikopola i Plevena, izjavio je gradonačelnik Nikopola Valeriy Zhelyazkov.	hr
Kako nam je kazao načelnik Odjela za društvene djelatnosti Božo Ćorić zakon prema kojem se trenutačno radi ima malih nelogičnosti, pa će stoga biti potrebne i određene dopune.	hr
Vida u Rijeci, a okupljenim vjernicima poručio je kako bi radost koju kršćani slave na blagdan Božića – rođenje Isusa Krista, trebala biti posebna i nadmašivati svaki drugi oblik ovozemaljske sreće, koja je "ograničena i prolazna".	hr
Naletilic je nakon te izjave odbio jasno odgovoriti je li kriv ili nije, a sudac Rodrigues donio je odluku o "stanki", kako bi Krsnik svome klijentu mogao ponoviti njegove "obveze" u prvom pojavljivanju pred sudom.	hr
"Vlada je i dalje stabilna i nastavlja pokazivati visok stupanj konsenzusa oko pridruživanja Europskoj uniji kao strateškom prioritetu", navodi se u izvješću.	hr
Slavni filmski studio MGM objavio stečaj Slavni holivudski filmski studio MGM zatražio je u srijedu sudsku zaštitu od vjerovnika kako bi mogao nastaviti poslovati i sudjelovati u produkciji dva filma koja se temelje na Tolkijenovom romanu The Hobbit.	hr
6 uvedena je, doduše, odredba o zabrani diskriminacije, prepisana iz odgovarajućega zakona, te stoga zapravo nepotrebna, to više što za okrivljenike o kojima je pritom riječ i nije najvažnije pitanje opće diskriminacije.	hr
Četvorica maskiranih pljačkaša sa fantomkama na glavama i pancirima uz prijetnju automatskim oružjem od radnika obezbjeđenja oduzeli su u Ustaničkoj ulici veliku količinu novca, prenose beogradski mediji.	hr
Iako je mađarski predsjednik iskazao uvjerenje da će u vrijeme njihova predsjedanja Hrvatska dovršiti pregovore, a Srbija postati zemlja zemlja kandidat, Josipović i Tadić izrazili su uvjerenje da će se to dogoditi i ranije.	hr
Dobitnici karte mogu preuzeti u Domu kulture Zaton uoči koncerta. dv Najčitaniji — 7 dana Najkomentiraniji — 7 dana Slažete li se sa ministrom turizma Damirom Bajsom da Hrvatska ne treba smanjivati cijene u turizmu?	hr
Crnogorski ministar vanjskih poslova Milan Roćen potpisao je povelju u ime svoje vlade, ali bi se ona mogla sučeliti s težim putem na domaćem terenu nego Sarajevo u naporima za stjecanje članstva u NATO-u.	hr
Osam godina od prve akcije čupanja ambrozije Od skromnih početaka borbe s ambrozijom prije osam godina, Duško Rudež Tuljan redovno bilježi 100 akcija čupanja ove alergene biljke godišnje.	hr
Kakav god bio razlog oslobađanja, i Kuzmanović je sada ponovno iza brave, što znači da su se u međuvremenu i protiv njega pronašli dokazi.	hr
Naši znanstvenici koji i dalje žive u inozemstvu pravo su blago jer svojim kontaktima, projektima i drugim aktivnostima stvaraju razgranatu mrežu suradnje s brojnim pojedincima ili institucijama iz RH.	hr
Ako je na nebu odlučeno da se na Sanadera baci ljubav, ona će poteći u mnogo većim količinama od iznosa računa za večeru u Veroni.	hr
Iz tog razloga smiješna je i iritirajuća kazna koju je samoprozvani NO Hajduka odredio počinitelju incidenta g. Stipi Soldiću, u vidu zabrane ulaska u službene prostorije Hajduka.	hr
I ja sam živjela s bakom kao Kuljiš (bilo nas je petero u 23 kvadrata), a baku smo majka i ja pokopale na groblju sv.	hr
Ona objašnjava da se robne rezerve obnavljaju i sve ono što je nabavljeno prošle godine, ukoliko je ostarjelo, moralo je biti prodano i zalihe su morale biti obnovljene novom robom.	hr
Čičak je mislio da HHO treba u toj kampanji imati najdominantniju ulogu, dok je Gazivoda imao koncept da bi ta kampanja trebala obuhvatiti što veći krug organizacija civilnog društva.	hr
U promatranom sektoru najviše stope rasta zabilježene su kod proizvodnje osnovnih farmaceutskih proizvoda i farmaceutskih pripravaka (77,6 posto godišnje), kategoriji u kojoj je zabilježen i najsnažniji pad zaposlenosti.	hr
Riječ je o njezinu work in progress projektu, koji je počela raditi 1998. kako bi pokazala da je zlostavljanje žena u obitelji globalni problem, podjednako u Bangkoku, Prištini, Zagrebu ili Genovi.	hr
Grčka državna telefonska kompanija OTE priopćila je planove na smanjenju svojeg osoblja za 36 posto i otpuštanje blizu 6.000 zaposlenih u 2006. godini.	hr
"Mislim da je Srbima sa sjevera od ključna značaja da prihvate Intregrirano upravljanje granicama, ili Upravljanje administrativnim linijima, zato što slušamo o kriminalu na sjeveru Kosova i kako je cijeli sjever kriminaliziran.	hr
Posljednje kolo odigrano je na domaćem terenu protiv Meštrice, koja više Ostrni ni po čemu nije bila bitna, premda se radi o momčadi koja je osvojila najviše bodova u proljetnom dijelu prvenstva.	hr
Za to je zaslužna naša suradnja s iznimno kreativnim gitaristom East Rodea Nenadom Sinkauzom koji je u našu glazbu unio neke nove alternativne muzičke smjernice.	hr
Zagrebačke obrtnike, po njegovim riječima, trenutno najviše zanima rješavanje problema poslovnih prostora u vlasništvu države i Grada Zagreba, izjednačavanje pravnog statusa obrtnika i trgovačkih društava te razvoj obrazovanja za obrtnička zvanja.	hr
Zlatko Korać, izvršni direktor u kladionicama Premier, izjavio je za Dnevni list da je svaka njihova poslovnica opremljena alarmnim sustavom, a pažnja je usmjerena i na sigurnost njihovih djelatnika.	hr
Ta ne moramo biti veliki mudraci da bismo znali da svaka stvar ima i mora imati razlog svoga postojanja, da ništa ne može nastati i nije nastalo samo od sebe, da red dolazi od umnog bića, da nema zakona bez zakonodavca.	hr
Američka administracija te manevre prikazuje u javnosti kao odgovor na sjevernokorejski topnički napad na južnokorejski otok Yeonpyeong, što je bio jedan od najtežih incidenata u odnosima Sjeverne i Južne Koreje u novije vrijeme.	hr
Par izgleda jako zaljubljeno Didier Drogba dobio je tortu s golim 'komadima' za rođendan Chelseajinom napadaču vjerojatno je bila želja proslaviti rođendan u društvu topless djevojaka.	hr
Gavrilović i Kujundžić potpisali su razvojnu licencu što znači da će oni osigurati kapital za cjelokupno poslovanje svih restorana, a McDonald'su će plaćati samo naknadu na temelju postotka od prodaje.	hr
Tako, Dijani ostaje trošak za klizmu za stolicu od 480 kuna mjesečno, a za katetere, od kojih svaki košta 17,50 kuna, i Duje ih treba pet dnevno, Dijani je potrebno preko 2.600 kuna na mjesec.	hr
Igor Štimac (43) s djevojkom Lanom Bucat (29) sedam je dana proveo u tom gradu na južnoj obali Arapskog zaljeva i uživao kao nikad do sad, piše Story.	hr
Međunarodna izložba pod nazivom "Konzumiranje pravde" otvorena je 1. svibnja u Umjetničkom središtu u Diyarbakiru u Turskoj. Izložba je okupila umjetnike iz balkanskih, kavkaskih, bliskoistočnih i istočno mediteranskih zemalja.	hr
Što bi se dogodilo da je dolje bilo poginulih jer nema smisla čekati 10 minuta i onda se rampa digne a vlak uopće nije prošao pa mi se čini normalno da nakon poduljeg čekanja,netko krene u prelazak.	hr
Šesnaest predsjednika zemalja središnje i jugoistočne Europe okupilo se u Hrvatskoj kako bi razgovarali o integraciji u EU i regionalnoj suradnji.	hr
Prosvjed se trebao održat još u 3. mjesecu, ali trebalo je sve to dobro organizirati, isto tako, trebalo je odvjetnici vremena da prouči cijeli slučaj i da znamo točno što sve možemo zahtijevati.	hr
Sljedeće vodstvo EU činit će predstavnici vodećih političkih stranaka u Europi -- 13, uključujući Barrosa, iz konzervativne Europske narodne stranke (EPP), osam iz Europske liberalno demokratske i reformske stranke (ELDR) i šest iz Progresivnog saveza socijalista i demokrata (S&D), stranke lijevog centra.	hr
Da li je priča o dogovoru i posredovanju Banke iz Basela bilo samo kupovanje vremena u javnosti ili pametno smišljena varka kojom je Slovenija nagovorila Hrvatsku na nastavak pregovora o deviznoj štednji kroz pitanje sukcesije, tek treba vidjeti.	hr
Široki sponzore traži u Zagrebu Iako je Široki trenutačno u donjem dijelu ljestvice NLB lige, uprava ovog kluba zadovoljna je trenerom Velićem i posebice njegovim radom s mladim igračima.	hr
Dalmacija i Lika ne stoje baš s razvojem najbolje, dok tolerantnije sredine poput Zagreba, IStre, Primorja i sjeverozapadne RH, kao i Međimurja su kudikamo bolje razvijene.	hr
Za cijelu godinu analitičari predviđaju ukupne prihode u visini od 798 milijuna dolara, dok se iz same kompanije nadaju da će uspjeti ostvariti prihode između 870 i 910 milijuna dolara.	hr
Avaj, njegovu ambiciju naglo je zaustavila informacija – vrlo obazrivo plasirana u medijima – da mu nije stran običaj obiteljskoga zlostavljanja po uzoru na Ljubomira Čučića.	hr
Ali dokle god se o ovakvim ispraznim i bezlicnim mozgovima vodi racuna i stavlja ih se u medije, isti imaju pravo na gornji zakljucak!	hr
Posljednji se dogodio na Widener Law School kad je pred studentima prava u čudu pitala "gdje su u ustavu odvojeni crkva i država" (video).	hr
“Uvidom u videozapis panoramskih kamera utvrdili smo da je postupak naplate cestarine u predmetnom slučaju sukladan i jedini moguć prema Pravilniku o naplati cestarine, te da blagajnik nije počinio nikakav propust.	hr
Osnovni razlog za štrajk, obrazložio je sindikalni povjerenik Željko Anić, je to što uprava tvrtke na čelu s direktorom Ivanom Komakom ne želi s ovim sindikatom potpisati novi kolektivni ugovor s pripadajućim katalogom radnih mjesta.	hr
Kao ustupak Francuskoj, Španjolskoj i Grčkoj, zemlje članice EU mogu sačekati do 2007. godine prije no što u potpunosti smanje razinu subvencioniranja, ako se plaše da bi u siromašnim regijama ljudi mogli odustati od poljoprivrede.	hr
Kada bi barem svaka bilo kada počinjena nepravda, sramota i glupost dočekala toliki trud oko iskupljenja onih koji su ih počinili, i to na mjestima gdje su počinjeni!	hr
Lozina je branio presudu tvrdeći kako je odluka Vrhovnog suda rezultat međunarodnog pritiska, istodobno optužujući hrvatsku ministricu pravosuđa Vesnu Škare-Ožbolt za uplitanje u slučaj.	hr
Još je jedna veoma važna točka za Grad Split, ali i za poduzetnika Željka Keruma, zbog čega će se sigurno dići strasti u vijećnici.	hr
Općinskom državnom odvjetništvu u Zagrebu tada ga je tužilo i Hrvatsko društvo skladatelja zbog 550 tisuća duga uime autorskih prava Stonesa, a potom i Dubrovačka banka koja je na Stonesima izgubila 1,8 milijuna kuna.	hr
Od prve da Savjet uopće nije osnovan, do toga da se u njemu pojavi jednostranačje ili uopće nisu prisutne udruge, do toga da se pokušava onemogućiti na neki način djelovanje samog Savjeta.	hr
Vesna Pusić, predsjednica Nacionalnog odbora za praćenje pregovora o pristupanju Europskoj uniji, objasnila je kako to znači da Hrvatska ima mjesec dana za donošenje zakona i da ga treba poboljšati prijedlozima civilnog sektora.	hr
Međutim, viša razmišljam o toma kako se vratiti u nekadašnju formu, nego što sam opterećena ciljevima u vezi s plasmanom ili eventualnim osvajanjem turnira.	hr
Skoro istovjetne zaključke izvukao je i Marinov koji je u interviewu za Nacional potvrdio da je Naletilić bio suradnik njemačke agenture BND, ali i bugarske tajne službe.	hr
"Turska osigurava međukulturni most, sprječavajući polarizaciju i demonstrirajući kako Islam i demokracija mogu koegzistirati", izjavio je glavni turski pregovorač Egemen Bagis prošlog tjedna.	hr
Unutar svakog od tih segmenata jasna je Ferlinova nakana da publici predstavi virtuoznost svojih plesačica i polako stvori priču koja vodi k finalnoj katarzi.	hr
Prvi zajmodavatelj je domaća fizička osoba i član društva zajmoprimatelja s udjelom 20%, drugi zajmodavatelj je strana fizička osoba s prebivalištem u Njemačkoj i član je društva..	hr
Njime su pokrivena razna, u najvećoj mjeri nedvojbena pitanja o kojima je već pregovarano i oko kojih je postignut dogovor Brusselsa i zemlje kandidata.	hr
Dok se dvoje tako, u prenesenom smislu, djevičanski ljube, ljubav se ne troši, nego zrije za ona razdoblja i godine kad neće biti tjelesna, a neće ih manje usrećivati.	hr
Iako je trebalo po završetku treće runde pričekati na odluku sudaca, navijači su počeli slaviti pobjedu Dubrovčanina istog trenutka kada je udarcem u gong označen kraj borbe.	hr
Ljudi zbog te ovisnosti imaju problema u školi, na poslu, neki se razvode i svađaju s obitelji, a to nisu bezazleni problemi”, upozorava psiholog Zoran Šimić.	hr
Udruga "KODEKS" nije stranačka, a osnovana je upravo zato da bi se mogla neovisnom i moralno čistom snagom bez dugova i koaliranja, zalagati za socijalne potrebe i vršiti pritisak za ostvarenje bilo čijih predizbornih obećanja.	hr
Film, koji se opisuje kao triler, priča je o obitelji čiji su se članovi rasuli po svijetu nakon sukoba u bivšoj Jugoslaviji.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Dinamo traži nagodbu, Fredi Fiorentini postao doktor baluna Dinamo traži nagodbu za transfer kadeta Marka Grčića, očito Hajdukova suspenzija i pozivanje na propise imaju čvrsto uporište.	hr
Na ljestvici vode Rudar, Lokomotiva 2, Dugo Selo 1955 i Hrvatski Dragovoljac sa 4 osvojena boda, dok su Samoborke na devetom mjestu bez bodova.	hr
Tako je u devet mjeseci ove godine između Hrvatske i Jugoslavije prošlo 34 posto više vlakova i 42 posto više vagona nego cijele prošle godine.	hr
Otrov skriven u tvornici Naime, prema uvidom u platne liste iz tog razdoblja, vidljivo je da je sindikalnim čelnicima isplaćivano i po 160 sati mjesečno prekovremenog rada, a proizvodnja se nije uopće odvijala.	hr
U Černobilu je eksplodirao jedan reaktor i razrušena je njegova aktivna zona, te se formirao radioaktivni oblak koji se proširio na veliki dio Europe.	hr
O tome zbog čega su šišmiši važni u ekosustavu, zašto su ugroženi i zaštićeni u Hrvatskoj te kako postići skladan život šišmiša i ljudi, govorila je Mirna Mazija iz udruge Targus.	hr
U Washingtonu održan 7. Godišnji sajam ekološki čistih rješenja za svakodnevni život Jedna vjenčanica napravljena od recikliranog materijala kao i sva druga odjeća na izložbi ekološki prihvatljive odjeće na 7. Ekološkom sajmu u Washingtonu.	hr
Šef odjela za opće planiranje ministarstva obrane admiral Can Erenoglu nedavno je izjavio novinskoj agenciju Anadolu da će mine biti uklonjene kako bi se stvorila nova obradiva površina za ljude koji žive u toj regiji.	hr
Samo se na taj nacin mogu preusmjeriti strukturne teskoce hrvatskog gospodarstva koja se odrazava na platnu bilancu, a sto nas je pogodilo i kosovskom krizom.	hr
"Prije svega, ako mislimo da će se albanski iseljenici vratiti u domovinu i ovdje početi otvarati male tvrtke, što bi pomoglo razvoju albanskog gospodarstva, to je prelijepo da bi bilo istinito.	hr
Smatramo da većina građana nije u strahu, pogotovo što u Puli nije bilo nikakvih incidenata, nego je sredina razjedinjena pa je tako teško okupiti masu, kažu.	hr
“Uz podršku vrsnih viških vina, svojim okusima i mirisima ta jela će nadahnuti sve putnike koji svrate u restoran Admirala, kojeg tek očekuju istinske gastronomske i kulinarske miljarine”, rekao je Barbieri.	hr
Ovo može potrajati još neko vrijeme, dok iz inozemstva još pristižu velike donacije, no te će se donacije polako prorijediti, što znači da će se tamošnji ljudi morati osloniti na vlastitu proizvodnju.	hr
Na posljednjoj izvanrednoj skupštini kluba tadašnji predsjednik Kozjan ocem karlovačkog kluba nije nazvao trenera Igora Pamića niti je spomenuo bilo kojeg igrača, već je laskavom titulom počastio ministra Vukelića.	hr
Ostale balkanske zemlje, uključujući Albaniju, Bugarsku, Hrvatsku, Grčku i Rumunjsku, također su pozdravile rezoluciju od četvrtka, obećavajući kako će pomoći u provedbi mjera koje imaju za cilj zaštitu libijskih civila od daljnje represije.	hr
Čarli, ti si vrlo emotivan čovjek, ali nije na nama da upiremo samo prtom, svatko od nas može drugima darovati barem osmjeh, a ima mnogo ljudi kojima smo uskratili pomoć kad smo im bili potrebno.	hr
Jamesu će ponuditi maksimalni ugovor lige težak 1600 dolara mjesečno, a kako ne bi morao putovati svakog dana sredili su mu sobu kod jedne familije u Avonu u kojem momčad igra svoje utakmice.	hr
Kroz program koji smo im osmislili, učenici iz Beča će uvidjeti kako se mladi s ovih prostora uopće ne razlikuju od njih”, kazala je Petričević.	hr
Vozač je tom prilikom zadobio ozljede te je prevezen u OB Varaždin gdje mu je pružena medicinska pomoć dok će se ozljede okvalificirati naknadno.	hr
Nepromišljena odluka Nakon što je dojučerašnji vijećnik Narodne stranke Radom za boljitak Ivica Jurčić postao zastupnikom federalnog Parlamenta, jučer je na njegovo mjesto prisegnula Tončika Grizelj.	hr
A opet, imamo taj paradoks da Karleušin šut štiklom u jaja đenovskoj “curvi nord” kudikamo više proilazi iz njene estradne osobnosti nego što je to slučaj sa Severinom.	hr
Ruska kompanija Lukoil priopćila je planove za proširenje svoje nazočnosti na bugarskom tržištu naftnih prerađevina kroz kupovinu 18,3 posto dionica jednog od vodećih trgovca naftnim prerađevinama, kompanije Petrol.	hr
Nacionalovi sugovornici složili su se da su se Zagrebačka banka i njen direktor Franjo Luković oduvijek držali podalje od političara, no svoj su utjecaj ostvarili posrednim putem, preko tvrtki s kojima su poslovno povezani.	hr
Kaznu od pet takmica FA obrazlaže i činjenicom da ergusonu to nije prvi puta da komentira suce, a zbog toga je već odradio i dvije utakmice suspenzije 2009.	hr
Mislim da će onda i same sjednice daleko kraće trajati, jer će vijećnici već biti upoznati s materijalima o kojima će se odlučivati, čime će i rad Vijeća biti daleko kvalitetniji.	hr
Vjerojatno bi kvantiteta bila i veća da zanos sportskih djelatnika u kyokushinkaiu ne prate minimalna izdvajanja Samoborskog športskog saveza kyokushinkai klubovima na području Grada Samobora.	hr
Saudijska Arabija je najveći svjetski izvor financiranja za militantne skupine, no saudijska vlada je nesklona da zaustavi kolanje tog novca, navela je američka državna tajnica.	hr
Oni su organizirali tajni sastanak kod Sanadera, na kojem su Rončević i Bačić premijeru objasnili da je Faber potpuno izvan kontrole i da bi cijela afera mogla biti jako pogubna ne samo za njih osobno, nego i za cijeli HDZ, odnosno za vrh državne vlasti.	hr
Jedna od takvih pustolovina koje su prijetile glađu i zaostajanjem snašla je i naš otok Hvar, istodobno i Vis, sredinom prošlog stoljeća, kad je kao i toliko puta prije toga opet nestalo srdele iz Jadrana.	hr
Pomirili smo se s duhovitom, ali istinitom tezom jednog našeg kolege da je sve što je napravljeno u Splitu napravljeno radikalno, i da uvijek nekome nešto nije po volji“, ističe Begović.	hr
Kruhak je zaključio kako je pogrešna bila odluka bivše vlasti o držanju velikih površina za poljoprivrednu namjenu jer grad koji ima površinu od svega 52 km2 za temelj svog razvoja mora imati gospodarstvo, a ne poljoprivredu.	hr
Srbija i Crna Gora jedna je od osam zemalja koje su se priključile međunarodnoj inicijativi, koja je pokrenuta 2005. godine, u cilju poboljšanja život europskih Roma.	hr
Toliko mnoštvo hrvatskih građana na božićnim misama podatak je vrijedan posebnog razmišljanja Ipak, po kriterijima struke, imali smo pravo očekivati barem kratke informativne članke o razlogu trobroja.	hr
U Tokiju automobil mogu kupiti samo oni koji imaju dokaz da imaju osigurano parkirno mjesto, tako da je uobičajeno da se i najbolje plaćeni menadžeri voze vlakom koji je najbrže prijevozno sredstvo koje je dovedeno do savršenstva.	hr
Doznala je kako se slične krađe često događaju i na parkiralištu u Ulici Ruđera Boškovića. milena budimir i marko didić Kako lopovi dolaze do goriva?	hr
U slučaju da se nađe u krvi nešto od toga, šalje se anonimno na kućnu adresu te se davaoc na taj način na vrijeme obavještava ako ima nekakvih problema.	hr
Predavanja i izložba o starom hrvatskom pismu Glagoljica je opet u modi Proteklih dana na Odjelu za djecu i mladež Gradske knjižnice Samobor sve se prašilo od glagoljice.	hr
"Daleko od toga da to nije upozoravajuće, ali ponavljam, određene strukturne reforme se moraju provesti, ne može biti da netko, kad nešto mora provesti, bježi od toga i neka to ide pred neka tuđa vrata", rekao je Šuker.	hr
On još dodaje da je peto dijete u obitelji; ukupno osmero ih je bilo, a čak četvero preminulo je u dobi do dva i pol mjeseca.	hr
Vodeće zapadne zemlje s tihim zaprepaštenjem počinju shvaćati da se ratna sreća u Libiji sada već uvelike okrenula u korist snaga predsjednika Moamara Gaddafija, koji se približava istočnom središtu pobune, Benghaziju.	hr
Ponekad samu sebe ne prepozna u ogledalu Nisu joj htjeli operirati želudac pa je sama izgubila 107 kila Kiriju su liječnici odbili te joj nisu htjeli operirati želudac.	hr
Članovi novoosnovanoga kluba do sada su se utrkivali na natjecanjima u Splitu, Dubrovniku, Rijeci i drugim gradovima, no uvijek kao predstavnici nekog drugog kluba, jer Zadar nije imao svoj.	hr
Sve se snima na memory card i može se naknadno povećavati, analizirati i zatim iskoristiti, kaže Tomislav Đurđević pokazujući povećanu sliku uredno zavezanog pojasa vozača koji je čekao na semaforu u Savskoj ulici.	hr
Planiramo u suradnji s privatnim investitorima započeti razgovore o izgradnji velikog, modernog hotela s kongresnom dvoranom kako bi se stekli preduvjeti da u Samoboru počnemo razvijati i taj vrlo unosan vid turizma.	hr
"Sigurno je da se s malo više senzibiliteta 2007., kada su se pojavile prve tjeralice koje su bile tajne i zatvorene za javnost, tada trebalo pronaći neke modalitete koji bi spriječili ove situacije", ustvrdio je.	hr
Riječ je o terenu uz bivše beogradsko odmaralište "Avala" što ga je Galić od Fonda kupio još u srpnju 1996. godine za 1,4 milijuna tadašnjih DEM.	hr
Gledajući druge ljude kako uspijevaju, kako glatko govore stranim jezicima, kako postižu određenu karijeru, poželimo biti na njihovom mjestu; da smo barem kao oni!	hr
Visoki postotni porasti bilježe se i kod turista iz Kine, u dolascima porast za 75 posto i noćenjima za 50 posto, dok se pad bilježi s japanskog tržišta, u dolascima pad za 9,8 posto i noćenja za 7,5 posto.	hr
Dijelu političke vrhuške nekih susjednih zemalja vjerojatno bi bilo draže da za desetak godina doista postanemo “fosil”, ali to, srećom, sa svim našim problemima i zaostajanjem, odavno nije realnost.	hr
Masten je prošlo svršeno vrijeme, a gradonačelnik Beljak se ne može izvlačiti da je netko drugi kriv, htio si biti gradonačelnik, to nije samo čast nego i velika odgovorniost i zahtjevan posao.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Gripe se vraćaju u stvarnost; Splite pare ili život! Sezona Splita CO u kojoj su posljednja dva mjeseca bila kao iz snova došla je kraju.	hr
Stopa korisnika mobilnih telefona u Bosni i Hercegovini (BiH) dosegnula je 86 posto, pokazuju podatci lokalnog telekomunikacijskog regulatornog tijela, RAK. BH Telekom prijavio je 1,4 milijuna mobilnih pretplatnika; Mtel, mobilni operater RS-a, ima 1,11 milijuna korisnika; a Eronet tvrtke HT Mostar ima 660.000 korisnika.	hr
Iznad lijevog uha bio je potpuno ćelav, a pretpostavlja se da je to posljedica prometne nesreće iz 1984. godine kada mu se auto zapalio tijekom snimanja kampanje za Pepsi.	hr
Nojeva politika prema prijetećem slomu gospodarstva mogla bi se pravdati širenjem optimizma ili barem samouvjerenosti kao bolje metode za traženje izlaza iz krize, nego što je širenje već raširene depresije.	hr
Tiskovnu je otvorio i vodio Glavni tajnik Pero Ćorić, pozvao nazočne da trenucima šutnje odaju počast poginulim u Domovinskom ratu kako to i dolikuje mjestu na kojem se nalazimo.	hr
Pregovarački tim Prištine kaže kako će predložiti sporazum koji za cilj ima osiguranje dobrosusjedskih odnosa sa Srbijom jednom kada Kosovo stekne neovisnost.	hr
Ako Linićeva struja u Vladi u provedbi te transakcije ostvari dominantan utjecaj, tvrdi se da bi se za prodaju Croatia osiguranja moglo relativno ravnopravno natjecati više konkurenata.	hr
Francuska igra posebice ključnu ulogu u naporima Turske za priključenje EU jer je članica Unije u kojoj vlada najveća podijeljenost glede tog pitanja.	hr
I kad je već “počeo zijevati očaran ljepotom kanjona Neretve”, na nekoj stanici u njegov i ujakov vagon ušao je bosonogi dječak, ošišan na nulericu.	hr
Ili ne primijetiš koliko je oštra okuka u koju ulaziš, ili uopće nije oštra nego se na njoj samo vježbao početnik u cestogradnji pa je tako isprojektirao nagib ceste da se pri malo većoj brzini pretvori u lansirnu rampu za let u provaliju.	hr
Prvotni optimizam ubrzo su, međutim, zamijenile velike kritike, jer su promatrači optužili njih trojicu za tiho pripremanje podjele zemlje i potpisivanje na brzinu sastavljenog dokumenta samo kako bi umirili međunarodne dužnosnike koji nadziru napredak BiH u smjeru EU.	hr
U izradi i oblikovanju karoserije, primjerice, tek jedan posto poslova obavljaju ljudi, a 99 posto strojevi, iako se karoserija svakog modela automobila Volvo sastoji od najmanje 350 čeličnih dijelova.	hr
HP je potom optužio Hurda za netočne izvještaje vezane uz troškove kako bi sakrio “bliske osobne veze” sa bivšom radnicom, no Hurdovi odvjetnici su odbacili takve navode.	hr
Jurčić je tada okupljenima poručio da ga ne povlače za jezik, jer bi se vrlo brzo mogao učlaniti u stranku, ali i preuzeti stranku kako bi se vidjelo da ne bježi od političke odgovornosti.	hr
Ovo su samo neke od vijesti koje su osvanule u novinama prošlog tjedna u kojima se izvještava o rezanju, masakriranju, prebijanju, cipelarenju, čupanju djece iz majčinih utroba i ubijanju vlastite novorođenčadi.	hr
"Ako Janukovič želi poštenu borbu, spremni smo se natjecati s njim, ali ako želi prijevaru, mi smo kadri pružiti mu takav otpor kakav nikad nije vidio, čak ni 2004.	hr
Zadnja intervencija bila je 22. listopada, kada je u cilju održavanja stabilnosti tečaja otkupljeno 80 milijuna eura po prosječnom tečaju od 7,2190 kuna za euro.	hr
Počašćen što imam pjesmu Pearl Jama u filmu' 'Neki dan sam vidio djevojku s tetovažom 'Predbožićne noćne more', a već drugi dan druga djevojka mi je pokazala tetovažu 'Edwarda Škarorukog'.	hr
Dubotisak je, naravno, daleko skuplji od offseta, ali vrijednosnica mora biti vrijedna, a ne banalna etiketa kao što je to slučaj u mnogim zemljama”, kaže Jakuš.	hr
Lamborghini Concept S Proizvođači egzotičnih automobila rijetko se odlučuju na ovakvo dokazivanje vlastitih mogućnosti, pa ne treba sumnjati da će nova Lamborghinijeva studija privući veliku pozornost javnosti.	hr
Sudjelovale su osobe s invaliditetom Društva distrofičara Zagreba, Udruge invalida rada Zagreb, Šahovskog kluba Samobor i Udruge invalida Grada Samobora i Općine Sveta Nedelja.	hr
Veterinarske stanice priopćile su kako nastavljaju s izvanrednim radnim vremenom te da će hitno odgovoriti na svako izviješće o uginuloj ptici.	hr
Ministarstvo predlaže smanjenje poreza na dobit sa 20 na 10 posto i određivanje poreza od 10 posto za sve mjesečne prihode preko 80 eura.	hr
Lice partnera toliko je loše snimljeno da je gotovo neprepoznatljivo, a nije nemoguće da se radi o Chrisu Brownu, no o tome se u američkim medijima malo debatira.	hr
Reklo bi se da se i dobronamjerni teško mogu snaći koja zajednica govori u Isusovo ime, te se nameće njegova molitva "da svi budu jedno" (Iv 17, 21) kako bi svijet prepoznao da ih Bog zaista šalje.	hr
Proračun se planira u skladu s dva glavna pokazatelja – ostvarenje gradskog proračuna na osnovu podataka koje smo imali u listopadu 2008. godine te na osnovu smjernica hrvatske Vlade.	hr
Jučer je započela i sedmodnevna nacionalna žalost i to točno jučer u podne, kada je cijela je zemlja stala i dvjema minutama šutnje odala počast poginulima.	hr
2006 Iran kroči nuklearnom stazom jer si je Bush sam vezao ruke Izbije li atomski rat između Tehrana i Jeruzalema, Izrael će biti potpuno razoren, a Iran ne!	hr
Kada su u pitanju tehnološke promjene na odašiljačima u Hrvatskoj, Buhač je pojasnio kako se to tiče samo korisnika koji signal primaju klasičnim zemaljskim načinom, te kako će njima za gledanje hrvatskih TV programa biti potrebni digitalni resiveri.	hr
Hrvatsko je veleposlanstvo u Washingtonu takodjer pokrenulo postupak za premjestaj gospodina Zvonka Busica u blazi zatvor, a njega, kao i ostale, redovito posjecuju veleposlanik Zuzul i ostali hrvatski diplomatski predstavnici.	hr
Svi njegovi politički zaštitnici su bili mrtvi, jedini problem je bilo to što je ravnatelj policije bio potpuno nesposobni Ranko Ostojić, koji se danas busa u prsa kako je pokrenuo istrage i došao do velikih saznanja o švercu, novcu i Zagorcu.	hr
Mir Hrvatskom hara već sto godina, a ipak stalno slušamo što je u ratu radio Glavaš a što Šeks, kako su dečki, navodno, štitili one koji su ubijali i prijetili, neki prijete i danas, Hedlu, primjerice..	hr
Odluka dolazi nakon brojnih međunarodnih pritisaka da se popusti blokada Pojasa Gaze koju je pokušala probiti flotila s međunarodnom humanitarnom pomoći koju je izraelska vojska napala 31. svibnja i poubijala humanitarce.	hr
Profesor Tim Bedding sa Sveučilišta u Sydneyju objašnjava da to znači da Zemlja mijenja položaj tek za jedan stupanj svakih sedamdesetih godina, što u početku nije puno, ali nakon tri tisuće godina već se vide razlike.	hr
Ovo je bila slika Beograda prije, tijekom i nakon održavanja jučerašnje Parade ponosa, a epilog divljanja je najmanje 90 ozlijeđenih ljudi, od toga 80 policajaca, od čega dvoje teže.	hr
Podignut 1961. godine kako bi se istočni Nijemci spriječili bježati u kapitalistički Zapadni Belrin, betonski zid duljine 155 kilometara bio je jeziv simbol Hladnog rata i ideološke podjele u Europi koja je trajala skoro tri desetljeća.	hr
Prema priopćenju Pakta o stabilnosti, zemlje SEE također će, kada budu ispunjeni kriteriji EU, dobiti pristup unutarnjem energetskom tržištu Unije, bez obzira na svoj status u pregovorima.	hr
Bavi se i pisanjem scenarija za telenovele poput “Doline sunca”, “Sve će biti dobro”, a prije nekoliko dana startala je i najnovija serija “Pod sretnom zvijezdom”, za koju je sa svojim timom potpisala scenarij.	hr
Skoro identično prošli su i radnici okupljeni u Savezu samostalnih sindikata BiH koji su zbog takozvanog interventnog zakona svakodnevno tijekom ljeta organizirali polusatne štrajkove kako bi se izborili da im plaće ostanu na istoj razini.	hr
U sklopu slušaonice bit će i nagradna igra, na kojoj će se moći osvojiti i ulaznice za koncert, te susret i upoznavanje s članovima Nilea, Gravea i Belphegora.	hr
U izaslanstvu, koje je predvodio ministar Srbije i Crne Gore za gospodarske odnose s inozemstvom Branko Lukovac, bili su ključni ministri iz obje republike.	hr
Znam da ću zvučati kao demagog, ali prilikom svih tih posjeta bilo je više nego očito kako većina ljudi s kojima sam komunicirao u potpunosti podupire ulazak Hrvatske u Europsku uniju.	hr
Za komorne opere se odlučio jer najčešće broje samo jedan ili dva čina, manji broj solista i malen orkestar, odnosno nisu zahtjevne niti skupe i mogu se odigrati bilo gdje.	hr
"'Uho" iz 2007. godine uprizoruje Kylea MacLachlana iz filma 'Blue Velvet' Davida Lyncha, a najnoviji triptih 'Il Sogno' vodi nas k nezaboravnoj sceni iz 'Fitzcarralda' Wernera Herzoga".	hr
No ne popravi li se popis kandidata, možda bi moglo doći vrijeme za kandidata koji poznaje svijet i koji ovu Hrvatsku može zastupati bez kompleksa prema ikome.	hr
Knežević dodavši kako je trenutačno najveći problem s nestašicom nulte krvne grupe budući da je u zadnjih mjesec dana bilo mnogo kardiokirurških operacija koje zahtijevaju velike količine krvnih doza.	hr
Crosco je danas prisutan u Siriji, Omanu, Libiji, Tunisu, Albaniji i Italiji, a zapošljava 2100 ljudi te je hrvatska tvrtka s najviše svojih zaposlenika u inozemstvu.	hr
Alp Dacioglu (61), povjesničar Fenerbahcea i direktor klupskog muzeja, kaže kako su u 1960-ima brojni nogometni navijači, uključujući i njega, birali Fenerbahce "zbog Leftera".	hr
Posljednja se dogodila u siječnju 2009. godine, kada su isporuke za preko 20 europskih zemalja bile prekinute zbog spora oko cijena između Rusije i Ukrajine.	hr
"Nehigijenski uvjeti, zarazne bolesti, nedostatak medicinske skrbi i rehabilitacije i propust da se osigura nadzor čini smještaj u srbijanskim institucijama opasnim po život", ističe su izvješću.	hr
Njezin suprug Zvonimir Boban, bivši kapetan naše nogometne reprezentacije s kojim je već 16 godina u braku, kaže Leonarda, nema s modom nikakve veze pa je ostao kod kuće s djecom.	hr
Pa ljudi moji, Hajduk i ne može nego se boriti za naslov prvaka Hrvatske kad objektivno ima samo jednog jedinog rivala, i to Dinama.	hr
” uvrstio je u program ovogodišnjeg izdanja manifestacije i Smotru hrvatskog folklornog stvaralaštva pod nazivom “Zvuci s kamena”, koja se treba održati 8. kolovoza.	hr
Stoga mi ostaje Godina 40+, na nogu još mogu 200+, mogu svakom našem golmanu dati bar 3 gola od 5 penala, imam odličan posao; iako nisam iz profesionalnog nogometnog miljea, nisam ni slijepac ni ovca.	hr
Obje su utakmice odigrane u turskoj Antalyji, organizirala ih je ista agencija Footy Sport International iz Tajlanda, sudio isti mađarski sudac, a svi su pogoci pali s bijele točke.	hr
Nedavno je zbog svega toga obznanila da namjerava oduzeti Shellu licencu za eksploataciju tog nalazišta te da će ga oglobiti s više milijardi dolara zbog zagađivanja okoliša ako se takva praksa nastavi.	hr
Je li stvarno vrijedilo za tobožnju slobodu riječi odreći se sigurnosti radnih mjesta, dozvoliti da unište proizvodnju da bi uvozni i trgovački lobi imao neometan put k nesmiljenom bogaćenju, odreći se dostupnog zdravstva i besplatnog školstva?	hr
No, analiza pokazuje da su godinu obilježili dramatični skokovi i padovi cijena, tako da se Crobex kretao u rasponu od 90 posto (između 1079 i 2318 bodova).	hr
"Povratak Srba nije proveden čak niti minimalno", izjavio je Milan Ivanović, predsjednik Srpskog nacionalnog vijeća Sjevernog Kosova, a prenosi Radio Kontakt Plus.	hr
Iako je na van izgledalo da smo se rastali civilizirano, zapravo smo u to vrijeme Zrinka i ja bili u žestokom sukobu i teško nam je bilo zbog djeteta održavati nužnu normalnu komunikaciju.	hr
Kroz ostatak albuma provlači se dosta reminiscencija na “Automatic”, no pjesme poput “Electron Blue” signaliziraju da nije zapostavljeno ni istraživanje elektronskih zvukova, započeto na “Up” i usavršeno kroz “Reveal”.	hr
Blaž Slišković – novi trener Veleža bila je samo obična spekulacija, slabašni pokušaj senzacije i to je jasno i onima koji površno poznaju situaciju u Veležu.	hr
Longoria iz 'Kućanica' kod nas je slavila godišnjicu braka T. Hatcher na 'Fejsu' pokazala što je sama skuhala za Božić Glumica iz 'Kućanica' sama je napravila desetak jela za božićnu večeru u svom domu, a fotografije je objavila na svom Facebooku.	hr
Prema pisanju Globusa, riječ je o gradnji šesterokatnice, za koju im je građevinska inspekcija naložila rušenje, a oni su, navodno, krivotvorenjem potpisa došli u posjed tuđih parcela.	hr
U kutu dnevnog boravka, pokraj stola za blagovanje, u dnu drvenih kolica bar je s rijetkim rakijama – od ruže, od rogača, rute, oraha.	hr
PODGORICA, Crna Gora -- Više od 300 pripadnika američke vojske i crnogorskih oružanih snaga započelo je u četvrtak (9. rujna) vojnu vježbu pod nazivom Medicinska vježba središnje i istočne Europe 2010. (MEDCEUR 2010).	hr
Baća je reko da pravi pravaši znaju za kog će glasat, a prodane duše moraju lizat guzicu onom tko ih je kupio nadzorima, koncesijama i sl.	hr
” Jer su mnogi spremni reagirati dimnim zavjesama za svaku, pa i najmanju vatricu, kao što je, recimo, naslov jednog teksta u televizijskoj reklami za tjednik.	hr
U tom svitlu, baš me zanima što će bit s Kodeksom i je li skup malih ljudi (kao što je Torca ) može prisilit velike grabežljivce na uzmak.	hr
Državno odvjetništvo smatralo je da je pacijentica četiri dana nakon poroda krvarila jer je liječniku koji ju je porodio promaknulo da je u njezinom tijelu zaostao dio posteljice.	hr
U kući se u tom trenutku nalazio i Bogdan Starčević (55), te je izbila svađa između ukućana i Miljića, jer mu se Danijela nije htjela vratiti.	hr
" Penthouse 3D počinje emitirati na Astrinim satelitima SES ASTRA objavila je da će od danas početi emitirati program Penthouse 3D putem Astrine orbitalne pozicije 23,5 stupnjeva istočno (11778,00MHz,… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
To sebi ne smijem dopustiti, ispričao sam se, pomirljivo je izjavio Zdovc nakon utakmice, koji je zbog kritika na suce nakon utakmice s Bosnom kažnjen s čak 6000 eura.	hr
Stanovništvo žestoko protestira zbog jadne komunalne infrastrukture, stalnih redukcija vode i struje, te loše kvalitete uvezenih prehrambenih namirnica (Irak u inozemstvu mora kupovati 60 posto hrane).	hr
Znamo li da se srcedrapajuće malograđanske drame često vrte oko nekih dragulja i bisera, još bi jače mogli zabljesnuti i oni fantomski dragulji zbog kojih se sudi generalu Zagorcu.	hr
U proteklih šest godina najviše stipendija dodijeljeno je studentima sa zagrebačkog sveučilišta i to 79, a Sveučilište u Splitu sa 21 stipendistom drugo je po redu.	hr
Kostelić bi morao osvojiti najmanje drugo mjesto u Lenzerheideu, a Cuche bi trebao ostati bez bodova, odnosno iza 15. mjesta, jer na završnici samo 15 najboljih osvajaju bodove.	hr
Prema novoj odluci vijeća Županijskog suda u Mostaru, osumnjičenima se pritvor produžuje na dva mjeseca počevši od 13. listopada i isti može trajati do 13. prosinca ove godine.	hr
Daj, Ivo, zamoli je sad da pomogne Sviličiću, neka ona napiše još dvadeset minuta scenarija, njoj to nije nikakav problem, a ni novac nije u pitanju, znaš da te ja ne ću zajebat', oprosti što psujem, malo sam uzbuđen.	hr
Smatra da je najvjerojatniji dobitnik Oscara u kategoriji najboljeg filma 'Društvena mreža' redatelja Davida Finchera iako su njemu 'True Grit' i 'Crni labud' puno bolji.	hr
Policija je kasnije potvrdila da su članovi obitelji bili u stanu, dodajući da je to jedan od razloga zbog kojeg je operacija trajala toliko dugo.	hr
Kazala je da nije mogla jer nije imala snage”, kazao je shrvani Enver koji je tužnim glasom nekoliko puta ponovio “Nije to trebala učiniti”.	hr
To su apartčici partija tamo negdje u ZG ili OS koji će tu gledati samo dobrobit svojih stranaka i čuvati pajtašima guzicu a ne kako odmah rješiti ovaj problem u Brodu.	hr
2. ožujka 2010. godine Dodjela nagrada najboljim sportašima grada Dugog Sela U petak, 5. ožujka u Gradskoj sportskoj dvorani Dugo Selo održat će se proglašenje i dodjela priznanja najboljima u sportu grada Dugog Sela.	hr
Pri tome nitko nije kritički govorio o želji da se kamp izgradi, jer se radi o legitimnom projektu, koga očito Marković nije sposoban realizirati.	hr
I dok su posjetitelji, za koje je sam pobjednik Goran Jurković primijetio da ih je više nego na bilo kojoj utakmici Zmaja, uživali u pjevnim glasovima Adriona, natjecateljima su se ruke sve više znojile.	hr
"Politika CHP-a bila je jedan od čimbenika koji su doveli AKP (vladajuću Stranku pravde i razvitka na vlast)", kazao je Yuksel za SETimes.	hr
Ove godine morski zrak želi udisati 59 posto građana, a teško da će se i postotak "realizacije" bitno promijeniti u odnosu na prošlu godinu.	hr
Što se tiče lekcija koje bi državni sud BiH mogao naučiti kosovskim iskustvom, Monaghan je izjavio kako bi pravda trebala biti brza. "Najvažnije je u slučajevima vezanim uz ratne zločine da ih se istražuje što ranije i pokuša organizirati suđenje u što skorijem roku", izjavio je.	hr
Tri posto anketiranih korisnika interneta kazalo je kako je imalo financijske gubitke zbog takozvanih “phishing” ili “pharming” napada ili lažnog korištenja platnih kartica.	hr
Sud u Banja Luci konačno je povukao optužbe za zloporabu položaja vezane za Dodikov mandat na mjestu premijera RS u razdoblju od 1998. do 2000. godine.	hr
Naime, ja se zaista ne mogu sjetiti kad sam nekoga vidio prvi put, je li bilo prije ili poslije nekog sastanka, a pogotovo u tom razdoblju mog života koji je bio jako naporan.	hr
Tako je već dva dana najavljivano kroz razne internetske forume i facebook grupe, a prema nekim najavama, današnji mimohod također ne bi trebao trahati satima, kako je to par puta bilo najavljeno.	hr
Njegovo priopćenje uslijedilo je nedugo nakon što su u televizijskoj emisiji koja se bavi istraživačkim novinarstvom objelodanjeni slučajevi u kojima su prvostupanjski suci, odvjetnici i sudski službenici primali mito kako bi uvjetno na slobodu pustili prestupnike, uglavnom osuđene preprodavače droge.	hr
"Moj dojam je kako su kosovski Srbi … većinom odlučni ostati na Kosovu jednom kada se završi proces utvrđivanja statusa", kazao je.	hr
NASA otkrila više od tisuću novih planeta Američka svemirska agencija NASA ne odustaje od potrage za izvanzemaljskim životom, a njihov teleskop Kepler koji se nalazi u Zemljinoj orbiti otkrio je 1235 novih planeta.	hr
U drugom tromjesečju neto dobit iznosila je 90 milijuna eura (115,6 milijuna dolara) u usporedbi s gubitkom od 168 milijuna eura u istom razdoblju prošle godine.	hr
Možda je nju zanimalo samo kako žive ti splitski impotentni homići, pa naletila i na temu hrvatske glazbe koju ovi veleumni svaštari izuzetno dobro poznaju.	hr
Maslinovo ulje koje Ivan Milas proizvodi vrhunske je kvalitete, a to potvrđuje činjenica da je prije dvije godine prvo ulje koje je proizveo analizirano u uljari u Opuzenu.	hr
Moram biti iskrena i reći da imam dojam da vaša veza s Fabijanom nije ozbiljna točnije, da on ipak neće biti muškarac s kojim ćete ostati dugo.	hr
Hoće li Vrhovni sud donijeti odluku prije isteka Mesićeva mandata i hoće li Norac zatražiti pomilovanje od čovjeka koji mu je već oduzeo ratna odlikovanja, pitanja su kojima su se ovih dana bavili hrvatski mediji.	hr
Ipak, prije tri godine u klub su došli novi ljudi koji su došli do zaključka da klub životari u prosjeku i da mu treba iskorak.	hr
Kako nam je ispričala njena sestra Ana Bašić tumor je metastazirao u limfnim čvorovima, a zahvatio je čitavo područje od zdjelice pa do vrata.	hr
Recenzije ga opisuju uglavnom pozitivno i naglašavaju izdržljivu bateriju i jednostavnost upotrebe, a Wall Street će ocijeniti budući rast tvrtke na temelju interesa za novi proizvod.	hr
Vjerojatno sam zbog toga od najranijeg djetinjstva bio vezan uz glazbu, a bio sam jedan od rijetkih koji je kao dijete, umjesto krpaša, kojim su se djeca igrala na male branke, kao prvu igračku imao − pravu gitaru.	hr
Ti ljudi posredovanjem između države i jedinice samouprave samo osiromašuju i onako malo novaca koje pristignu na račune Županije a ovi kao Komadina ih raskrčme kroz plaće, dnevnice, službena putovanja, božićnica, darova za djecu i dr.	hr
Isto tako je i svaki drugi slučaj, kao što je problem u Travniku, gdje smo dobili presudu da nam legalno bude vraćeno naše vlasništvo, ali nam je poznato da tamo načelnik sluša mjesnu vlast IZ.	hr
Francuska mornarica zaplijenila više od tri tone kokaina Više od tri tone kokaina zaplijenila je posada francuske fregate na teretnom brodu pod zastavom Venezuele u blizini kolumbijske obale, priopćeno je u četvrtak iz vojnog izvora.	hr
No, > na nedostatak prakticnog iskustva, molim ekipu da mi pomogne rijesiti sve > Da li je nuzno na mjesto dogadjanja doci u autu njemacke proizvodnje ili > pali i neka druga autoindustrija npr. francuska ili japanska?	hr
Vi ste u svojoj poruci svećenicima Vaše biskupije kazali da svećenik treba "biti znak, biti svećenik 24 sata na dan, u svim prilikama i pred svima".	hr
Jako je važno da djeca puno rade igre s pjevanjem, jer dijete neće pjevati zato što vi to hoćete, nego kada je dobre volje, zato što ga nešto ponese, a najbolje ga ponese igra.	hr
Protiv takve situacije, da se kod nas ne može živjeti od pisanja beletristike i da je to svima normalno, pobunio se Robert Perišić u opširnom članku u Globusu, gdje iznosi pet prijedloga za poboljšanje života i profesionalizaciju hrvatskog pisca.	hr
I ono što me šokiralo bio je upravo njegov miris, jedan diskretan, puni muški miris koji nastaje u susretu oprane kože, dobroga parfema i duhanskog dima.	hr
Njemački sudac Markus Merk dosudio je šest kornera za Srbiju i Crnu Goru tijekom 90 minuta igre, ali balkanska momčad nije uspjela iskoristiti takve prilike.	hr
"Devedesetih godina sustav civilne zaštite u Makedoniji bio je potpuno marginaliziran, čak zapušten", izjavio je za SETimes stanovnik Skoplja 46-godišnji Bogdan Nestorovski.	hr
U tom smislu, čelništvo PSD-a odlučilo je 30. lipnja kako bi oni koji su najodgovorniji za loše izborne rezultate trebali podnijeti ostavke na svoje pozicije u lokalnim odborima stranke.	hr
Da vlast, međutim, Europu nije istaknula kao svoj opsesivni cilj – a C. D. P. je s tim ciljem u bliskoj vezi – ona nikakvoga cilja ne bi imala, a svakoj vlasti potreban je nekakav visoki cilj oko kojeg može mobilizirati naciju i stjecati ideološke bodove.	hr
Oporbeni vijećnici zamjerali su da je aktualna gradska vlast previše mislila na potrebe investitora, a ne samih građana, što su ovi odbijali kao razlog.	hr
MMF će se vratiti u Albaniju kako bi pomogao u izradi nacrta proračuna za 2010. godinu i nadzirao proces, izvijestili su u utorak (27. listopada) lokalni mediji.	hr
Nakon posjeta Ateni u srijedu (5. prosinca) i Skoplju ranije ovog tjedna, posebni izaslanik UN-a Matthew Nimetz izjavio je kako su se dvije strane u sporu oko naziva Makedonije složile ponovno sastati nakon blagdana.	hr
Ivanov je kazao kako njegova zemlja očekuje pozitivno izvješće EK ove jeseni te očekuje ukidanje viznih propisa do početka sljedeće godine.	hr
Samouvjerenost lidera navedenih stranaka govori kako već računaju na to da će uspjeti u planu “osvajanja” Doma naroda Federacije, što je ključ za početak formiranja vlasti.	hr
Savez, koji trenutačno broji 16.000 vojnika na Kosovu, nastavit će igrati "vrlo važnu ulogu" u budućnosti pokrajine, dodao je glavni tajnik NATO-a.	hr
Treninzi su se odvijali u dvije uzrasne grupe u sportskoj dvorani te u trim kabinetu i teretani, a jedan trening održan je i na otvorenom.	hr
Naravno, Ekonomski institut ne donosi odluke, a uz to, postoje i neki drugi faktori koje oni u svojoj analizi očito nisu uzeli u obzir.	hr
BiH, što je jako bitno, članica je međunarodne alijanse u borbi protiv terorizma kao globalnog problema već dugi niz godina i naše sigurnosne službe i strukture su vrlo aktivne u pravcu prevencije terorizma.	hr
On može raditi do pet ili šest u nekom staklenom poslovnom neboderu, a da nitko od ljudi na stolovima oko njega ni ne zna je li on kad dođe kući mormon, imitator Elvisa, drag queen ili pripadnik Opusa Dei.	hr
Jabuka zahvaljujući svojim sastojcima daju osjećaj sitosti, a možete ih konzumirati u različitim varijantama, primjerice pite od jabuka, marmeladu, a blagotvoran učinak na zdravlje organizma ima i jabučni ocat koji će vam poslužiti za pripremu salata.	hr
Egipatski demokratski aktivisti pozivaju ljude na veliki marš u glavnom gradu Kairu, kako bi proslavili tjedan dana od svrgavanja predsjednika Hosnija Mubaraka, prenosi BBC.	hr
Ukupno, više od od 40 umjetnika iz Srbije i inozemstva nastupilo je na festivalu, a bilo je predstavljeno 28 vrsta piva.	hr
Neki ljudi si pasu, slicni su ili ih na prvi pogled zaintrigira nesto cak i nesvjesno, ali da je to povezanost iz drugog zivota mi se cini blesavim.	hr
Krajnji rezultat oduševio je sve nazočne, a učenici su dokazali da se pokazanim znanjem i vještinom fotografiranja i izrade fotografija mogu svrstati rame uz rame s mnogo iskusnijim kolegama, profesionalnim fotografima.	hr
Koncert za violončelo, glasovir i gudače pisano je za prošlogodišnju laureatkinju Natjecanja Ferdo Livadić, Petru Kušan, kao jedna od niza nagrada koje pobjednici tog natjecanja primaju.	hr
Nadalje je rekao da su optuženik i njegovi preci bili na grbači ove zemlje prošlih 80 godina i da su na toj grbači uživali.	hr
Međutim, Gligorov je također izazvao ogorčenje u svojoj zemlji kada je 1994. godine rekao grčkim medijima da su Makedonci slavenski narod, koji je došao na Balkan u 6. stoljeću, i nema veze sa Aleksandrom Velikim i njegovom civilizacijom.	hr
Kazalište Village East u New Yorku bit će domaćin prvog Makedonskog filmskog festivala u Sjedinjenim Američkim Državama koji od 20. do 23. studenog organizira Makedonska filmska zaklada u suradnji s Međunarodnim filmskim krugom.	hr
Akcija s 5 tisuća obitelji, koje bi svojim petogodišnjim doprinosom od po 100 ili više dolara godišnje trajno osigurale status hrvatskog studija u Australiji, traje već nekoliko mjeseci.	hr
Također, naglasila sam da je u Novakovoj ulici najvrjednija Vila Spitzer na broju 15, koja pokazuje izravni utjecaj Le Corbusiera, što je i ona ponovno ustvrdila.	hr
Zabi nam Posavina pet komada a mi njima tri i to me tako razljutilo da više nisam dresa obuko, a bio sam Ti diko i do reprezentacije Rvatske doguro.	hr
Predsjednik Uprave "Kandit grupe" Josip Pavić kazao je kako je riječ o dugu IPK Tvornice ulja Čepin, u većinskom državnom vlasništvu, što se do sada nije uspjelo riješiti, a čije bi nepodmirivanje ozbiljno dovelo u pitanje poslovanje poduzeća.	hr
Šećući jednom po svom omiljenom Brdu zmija, naišla je Coatlicue na veliku balu od puranova perja i, čim ju je dotaknula, posegnuvši za najljepšim perom, ono je oplodi i ona odmah zatrudni.	hr
Osim toga, brojke demantiraju mišljenje kako je Bandić najpopularniji zagrebački političar, budući je na prošlim lokalnim izborima 2005. njegova lista osvojila 103.000 glasova, dok je 2007.	hr
U slučaju da se prihvate tipski projekti, Lončar navodi da bi za gradnju kuća u svim trima stambenim zonama Općina preuzela izradu projektne dokumentacije i ishođenje lokacijskih dozvola te potvrde glavnog projekta.	hr
No, izgleda da je Hrvatskoj demokracija dosadila pa u novo stoljeće ulazimo uz za nas neizbježno opadanje utjacaja demokratskog poretka osim ako ne dođe do neke nove krizne situacije ili novog političkog restruktuiranja.	hr
Da se Krist danas utjelovi, ti crkveni velikodostojnici bi ga prvi razapeli kao što razapinju sve one što su na strani Boga i istine.	hr
Pod udarom orkanske bure stradali krovovi, stabla, prozori U Kampusu na Trsatu bura je čupala stabla s korijenjem, a stradao je i deveti kat Filozofskog fakulteta.	hr
Iako su Skypeovi godišnji prihodi u međuvremenu premašili 500 milijuna dolara, zakazao je na području pružanja potpore eBayu čije aukcijsko poslovanje pokazuje znakove zasićenosti.	hr
Međutim, mnogo veću zabrinutost vijećnici su pokazali vezano uz najavljenu novu višu cijenu vode, a posebice uz mogućnost i jedne i druge tvrtke, da nakon sanacije dugova, uspješno posluju.	hr
Dobroshi je postala međunarodno poznata po ulozi u filmu Lornina tišina, koji je osvojio nagradu za najbolji scenarij na Filmskom festivalu u Cannesu 2008. godine.	hr
Optuženi se teretio, zajedno s još sedam osoba, za sudjelovanje u sustavnom napadu vojske bosanskih Srba na nesrpsko civilno stanovništvo u Foči, gradu na istoku zemlje.	hr
Zamjera joj i što je otvarala "sulude sukobe s javnim sektorom" kao što je prijedlog Zakona o radu koji je najprije uzbunio sindikate, a onda je donijeta neodgovorna odluka da o tome odlučuje Ustavni sud.	hr
Što se tiče odlaska u Francusku, želim nastaviti živjeti onako kako sam živjela prije rata, što znači da bih pola godine živjela u Francuskoj a pola u Hrvatskoj.	hr
Branković je zanemarivao te pozive nadajući se da će zamenik predsednika SDA Bakir Izetbegović, sin ratnog predsednika BiH Alije Izetbegovića, doći na čelo stranke na kongresu u utorak.	hr
Svjestan ozbiljnosti situacije, zatražio sam da mi se podijeli bolesničko pomazanje, što je i učinio fra Dario Dodig iz mostarskoga Franjevačkoga samostana”, priča nam fra Mate o prvim danima najtežeg razdoblja njegovog života.	hr
Svakog jutra ista “noćna mora”; točno u šest “kako je dobro vidjeti te opet”, perzijski mačak, isti žicar, isti političar, isti menadžer, isti kamatar..	hr
M.K. nije mogao nikog dovući u Upravu 2007.jer nitko nije htio imati posla s takvim rasulom i financijskim dubiozama i sada je taj isti M.K. imenovan za stegovnog suca.	hr
Pa se onda i biskup smije ljutiti što je baš predsjednik Republike odbio pokazati "znak poštivanja duhovnih vrijednosti u hrvatskoj državi", kako je to rekao.	hr
Ni duboki dekolte Megan Fox nije pomogao novom filmu U filmu 'Passion Play' riječ je o anđelici koju je zatočio opaki gangster i koju spasi svirač trube.	hr
"Brojne tvrtke završavaju svoje projekte i očekuje se zaključivanje posljednjih ugovora, što pokazuje kako se postupno otvara prostor za ulazak inozemnih tvrtki" kazao je Tripunovski za SETimes.	hr
"Odlučili smo osnovati zajedničku firmu, a uspjeli smo opstati na tržištu zahvaljujući hrabrosti da preuzmemo rizik za privatni biznis te odgovornom i profesionalnom odnosu prema klijentima, primjerice, poštivanju rokova.	hr
Partija ne samo da nije osuđena na adekvatan način, već smo iz dana u dan svjedoci kako se uzdiže njen propali smisao, a sve to kroz ime neprežaljenog im Josipa Broza.	hr
Dalmatinci su u điru zbog temperamentnijih vremena Iako je najprije upisao Akademiju likovnih umjetnosti, na drugoj godini Lukas Nola shvatio je da ga to ne ispunjava.	hr
"Uvjerena sam da će pravosudna tijela, posebice tužiteljstvo, utvrditi istinu, te će svi sudionici u ubojstvu srbijanskog premijera Zorana Đinđića i Slavka Ćuruvije, oni koji su to zapovjedili ili u tome pomogli, bez obzira o kome se radi, biti primjereno kažnjeni", kazala je.	hr
Naravno da je poslije tih davnih kritika, koje su izrekli omiljeni vođe, poslušni radni narod odmah počeo bjesomučno kupovati automobile, ali to je bilo u vrijeme jeftinog goriva.	hr
"Želim pružiti ruku mira narodu i rukovodstvu ciparskih Grka, kako bi pronašli rješenje našeg problema i ponovno ujedinili naš otok", izjavio je u nedjelju Talat.	hr
Amerikanci su ga držali pune 32 godine, makar se sto puta pokajao, makar su oteti putnici redom svjedočili kako ih nitko nije maltretirao, i makar su otmičari upozorili američke pirotehničare da se na aerodromu nalazi bomba.	hr
Da nesreća za Liverpool bude veća, u 25. minuti igru je zbog ozljede morao napustiti nedovoljno zaliječeni Steven Gerrard, dok Fernando Torres nije ni konkurirao za utakmicu.	hr
Veličine je 81,91m2, sastoji se od tri sobe južno orijentirane dok su kupaona, kuhinja i blagovaona na sjeveru jer se stan proteže dužinom cijele etaže.	hr
Naša kulturna javnost, da tako kažemo, premda nema osobitog razloga za to, jer niti je kulturna, niti je javnost jedino što je, nažalost, naša, bila je očekivano ogorčena redateljevom laži.	hr
Račan je, razumljivo, smatrao da mu je tako izravan potez politički opasan, pa je poziv Srbima da se vrate prepustio predsjedniku Mesiću, koji je taj posao obavio negdje u proljeće ove godine.	hr
Potom u utorak, 3. listopada, Ursula Aščić na harfi, Kajana Pačko na violončelu pa sopranistica Marija Kuhar koja je svoj nastup odgodila zbog bolesti.	hr
A reći ću vam jednu stvar – pukovnik Gadafi sin je plemena i pustinje, a plemenski ljudi nikada ne zaboravljaju dobro što su im učinili prijatelji.	hr
A kaj se tice tog da je politika u savjetu mladih, budalo glupa, i Vlahovic i Cikojevic su iz udruga mladih, a tak bi i trebo izgledat savjet mladih kaj ne?	hr
Po 66 točaka bio je optužen za ratne zločine, zločine protiv čovječnosti, kršenje zakona i običaja rata, u trima odvojenim optužnicama koje se odnose na njegovu ulogu u sukobima u Bosni i Hercegovini (BiH), Hrvatskoj i na Kosovu.	hr
Uz to, zbog straha od daljnjih potresa i mogućih oštećenja, oko petina nuklearnih kapaciteta zemlje, odnosno oko 49 gigawatta, nije u upotrebi, zbog čega su diljem zemlje uvedene redukcije struje.	hr
Vlada Jelić, vlasnik beogradske tiskare koja osigurava prihode za njegovu obitelj i još petero zaposlenih, zabrinut je dok gleda svoje poslovne knjige.	hr
Do 12. pobjede u zadnjih 14 utakmica i drugog najboljeg starta u povijesti lige nakon 32 utakmice Spurse je predvodio igrač s klupe Gary Neal s 21 košem, dok je Tim Duncan upisao 17 koševa i 11 skokova.	hr
Europljani iz svih nacija su kolonizirali obje Amerike, Australiju, djelomice Afriku i (mnogo manje uspješno) Aziju i pri tome su efikasno uništavali zatečeno domorodačko stanovništvo.	hr
Ovime marihuana ne postaje legalna, nego će se ubuduće posjedovanje do jedne unce marihuane (28 grama) kažnjavati sa 100 dolara, dok je dosad obavezno bilo suđenje + 100 dolara.	hr
Europska investicijska banka (EIB) i srbijansko ministarstvo financija potpisali su u utorak (8. lipnja) sporazum o kreditu u iznosu 50 milijuna eura.	hr
Ukupan plan je 25 zgrada s tisuću stanova u kojima bi na kraju trebalo živjeti oko tri tisuće stanovnika Stambene štedionice pokreću novi val stanogradnje?	hr
Nema prijema, premijere, promocije ili telefonskog razgovora a da se netko od sugovornika ne sjeti svojih ‘fantastičnih uspomena iz Hrvatske’ ili ne poželi napokon otići u zemlju o kojoj svi s divljenjem pričaju.	hr
Kako sa svojom premijerskog plaćom ni on ne može kupiti tako luksuznu vilu, makedonska javnost počela je ozbiljno sumnjati da je premijer korumpiran od duhanske mafije.	hr
Nalazi govore to da su strijeljani straga, skoro svi, i par njih da je poginulo razneseno eksplozivnim napravama, razneseni dijelovi tijela, trbuh ili grudni koš.	hr
Njemu su se priključili glavni tajnik UN-a Kofi Annan, predsjednik Europske komisije Jose Manuel Barroso, povjerenik EU za proširenje Olli Rehn, kanadski premijer Stephen Harper, premijer Quebeca Jean Charest i ostali čelnici i dužnosnici.	hr
Vlada je ovim povodom sastavila dokument od tridesetak stranica, u kojem se kao ključ Kalmetine obrane ističe podatak da je 'svaka pojedina tvrtka odgovara za svoje poslovanje i to bez obzira na strukturu vlasništva'.	hr
"Da je Tayyip Erdogan nastavio putem na kojeg su usmjeravali takvi glasovi, ubrzao bi svoje korake na putu ka Europi i globalnom gospodarstvu, i ne bi se sučelio s takvim postupkom", napisao je kolumnist tvrdeći kako je AKP sada zainteresiranija raspravljati treba li za mladež biti obvezatno učenje Korana.	hr
Na temelju 97 posto prebrojanih glasova, ND je osvojila 45,5 posto glasova što joj donosi 165 zastupničkih mjesta u parlamentu koji broji 300 mjesta.	hr
Prema priopćenju iz ureda Moisiua, predsjednik je telefonom razgovarao s premijerom Nanom i čelnikom DP-a Sali Berishom, zahvalivši im obojici na, kako je opisao, "civiliziranoj kampanji".	hr
Ljudi mi isprva ne vjeruju, zatim mi poklone povjerenje i opravdam ga, a zatim mi ne plate ili moja plaća bude utrošena na nešto drugo.	hr
Potom je u drugom meču Federer teško, u četiri seta svladao i Srbina Iliju Bozoljca, a tek nakon toga je odigrao dva meča u svom stilu i dobio ih u tri seta.	hr
Međutim, magistra prava Marija Zuber, urednica – savjetnica u uglednom zagrebačkom časopisu Računovodstvo i financije i jedna od najcjenjenijih stručnjaka na području radnog zakonodavstva dala je drugačije tumačenje.	hr
Zadnjega dana priprema u Austriji mi je rečeno da je za mene najbolje da se vratim u Mostar i nastavim igrati za Zrinjski, prisjeća se Aničić.	hr
Kako to pješačenje traje gotovo 12 i pol sati, telefonski poziv Ivana Zvonimira Čička me obradovao, jer smo se sjetili našeg prvog poznanstva u crkvi Sv.	hr
Je li pokrenuta konkretna politička aktivnost u Parlamentu oko prilagođavanja ustavnih odredbi europskim konvencijama i je li realno da se izbori održe po novim zakonskim pravilima?	hr
Sjedit ću u klupi i nemam prava odlučivanja, kazala je ona nakon povratka na sjednicu, podsjećajući da u Klubu Hrvata treba biti 17 izaslanika, dok je jučerašnjoj prisustvovalo njih šest.	hr
Oni gmižu po zemlji a ovi bombardiraju, nema civilnih žrtava, Ova Libijka kao zadnje ime ima Obeyda i sve je tu čudno, ako su joj to i radili zašto bi je pustili ako su toliki divljaci.	hr
Prošle je godine preko Veletržnice ribe Rijeka prodano 137 tona ribe u vrijednosti 4,3 milijuna kuna, što je 30 tona i 300.000 kuna više nego 2009. godine.	hr
Najvažniji dio te tvrtke za izgradnju i vođenje stadiona i sličnih objekata bio je ogranak koji se zvao WPF, odnosno Walter Project Finance, čiji je direktor bio Thomas Speck, vrhunski stručnjak u organizaciji takvih projekata.	hr
Srbija i Crna Gora identificira se kao zemlja ishodišta, tranzita i odredišta žrtava krijumčarenja ljudima i unutardržavnog krijumčarenja djece pripadnika romske nacionalnosti za koje prisilna prošnja nastavlja predstavljati velik problem.	hr
Poznata duljina spilje jest 6 kilometara, uključujući glavni tunel duljine 2,5 kilometra, iako geolozi nagađaju kako se Vjetrenica možda proteže još 10-15 kilometara u Jadransko more.	hr
“Kao što je to i predsjednik (Milanović) rekao, jedini krivac za to što se događa braniteljima, koji su progonjeni zbog izjava, je hrvatska vlada sa svojim nadležnim ministarstvima.	hr
Nacional neslužbeno doznaje da njemačka vlada neće otvoreno lobirati za Hrvatsku, jer postoji bojazan da bi takva podrška mogla izazvati negativne reakcije u Nizozemskoj i još nekoliko država koje se još uvijek protive otvaranju poglavlja o pravosuđu.	hr
Tim povodom jučer je u prostorijama ovog ministarstva održana konferencija za novinare na kojoj su predstavljeni ciljevi i značaj manifestacije te ovogodišnji program Dana europskog naslijeđa.	hr
Što se tiče preseljenja zgrade “Slobodne” iz Splita u Dugopolje, objasnio je novinarima da se ono dogodilo nakon što se dvije i pol godine neuspješno tražio prostor u središtu Splita.	hr
Kako su znali da je taj probni balon lansiran upravo iz Račanova kabineta, medijska nagađanja o velikoj koaliciji ozbiljno su zabrinula lidere ostalih političkih stranaka u Hrvatskoj.	hr
Čermak gradi 'pijane twinse' Crodux umirovljenoga generala Ivana Čermaka, koji je na suđenju u Den Haagu, gradit će jedan od najneobičnijih poslovnih tornjeva u Hrvatskoj.	hr
Neki Lidlovi konkurenti tvrde da si Lidl zbog svojih golemih zarada na drugim tržištima može priuštiti da neko vrijeme u Hrvatskoj posluje s gubitkom, kako bi stvorio preduvjete za znatniji tržišni proboj.	hr
Vaši odgovori puno će nam pomoći dok težimo oblikovati budući razvitak stranice i učiniti je još više "jednim mjestom" za sve vijesti i informacije o Balkanu.	hr
Ivana je dvije godine išla u Muzičku i učila svirati klasičnu gitaru, no koncept sviranja prema unaprijed određenom rasporedu nije ju pretjerano oduševio pa je odustala.	hr
"S ovim zakonom, rad u javnoj upravi neće biti moguć onima koji su bili ideološki ili politički motivirani i bili tajni politički doušnici koji su radili na eliminiranju svake političke opcije osim komunizma", pojasnio je.	hr
Osim ministra Milinovića pod šatorom je bio državni tajnik zdravstva Dražen Jurković a svoje stare prijatelje kumove Bulića i Tompsona došao je pozdraviti u novogodišnjoj noći i vikar župe Gospić don.	hr
Naravno da je obveza države pomoći svim građanima kojima je stvarno potrebna pomoć i sada svi u Federaciji moramo uložiti maksimalne napore da to tako i bude.	hr
Do koje mjere oni koji još nisu stari mogu biti okrutni prema starima, na satiričan je način prikazao portugalski pisac Jose Saramago u svom romanu “Kolebanje smrti”.	hr
Tako Chirac, primjerice, osuđuje sentencu iračkom diktatoru, dok istovremeno zasigurno pušta uzdahe olakšanja, jer što bi se dogodilo da Sadam poživi i ispriča o torbama novca koje je slao u Pariz u povodu izbornih kampanja.	hr
Ako se samo sjetimo kako su rokovi u Langovoj prekoraceni mjesec po mjesec onda stvano mozemo ocekivati zavrsetak tamo negdje do prvog snijega ako ga uopce bude.	hr
Puniti će se mađarska i norveška blagajna na štetu Hrvata i Hrvatske, i to dobrom mjerom zahvaljujući tebi i tvojim lažima, i bolesnom skrivanju istine pred hrvatskim narodom.	hr
Withers je također izjavio na konferenciji o američkoj vanjskoj politici održanoj u Tirani kako će novi predsjednik Barack Obama biti "dobar prijatelj Albanije".	hr
“Opredjeljenje za umjetnost nije za Picelja nikada bilo školsko i akademsko nego je od samog početka bilo radno i iskustveno”, objasnio je Ješa Denegri.	hr
Jednom kod brijača u bivšem “Intercontinentalu”, kada nismo pričali, i jednom u restoranu “Atlanta”, kada je spasio moje društvo od incidenta koje su priredili neki pijani generali što su se s njim našli u društvu.	hr
S obzirom da smo za organizaciju prvenstva dobili same pohvale, nakon što je naš rad prepoznali pokrovitelji i sponzori, odlučili smo se ponovno kandidirati”, ističe Boban.	hr
Potom se upisao na ugledni Wesleyan koledž, što mu je omogućavao zakon kojim su Amerikanci razvojačenim braniteljima omogućili da besplatno studiraju, umjesto da se beskorisno klatare.	hr
To je rezultat "pada potražnje, uvoza i korporativne dobiti", kazao je početkom srpnja ministar financija Simeon Djankov bugarskim parlamentarnim zastupnicima tijekom parlamentarne rasprave o izmjenama Proračunskog zakona za 2010. godinu.	hr
Znači tu mogu dolazit samo bogatuni, kojima će to brzo dosadit, čini mi se da je već počelo, tako da tu i ne vidin nekog prevelikog kruva.	hr
Stručnjaci predviđaju kako će globalna gospodarska kriza imati relativno umjeren utjecaj na Albaniju, budući da se zemlja samo djelomice integrirala sa svjetskim tržištima, te i dalje nema tržište kapitala.	hr
Aslanidis hvali nisku cijenu rada u Bugarskoj, govoreći kako su "zbog toga grčke tvrtke ojačale u sektoru maloprodaje." Pozdravlja i nisku razinu birokracije vezano uz carinski sektor u Bugarskoj.	hr
Taman čovjek pomisli da je zaveslala pravim smjerom i tempom, kad ono pusti vesla i bavi se stvarima kojima se ne bi trebala baviti!	hr
Mladić je trenutačno smješten na Jedinicu intenzivnog liječenja Sveučilišne kliničke bolnice Mostar, a kako se naveli iz ove ustanove, zdravstveno stanje mu je klinički stabilno te je izvan životne opasnosti.	hr
U prijelaznom razdoblju, koje vrijedi do 31. prosinca 2007., starosna mirovina može se ostvariti u mlađoj dobi od navedene, koja se svake godine povećava za šest mjeseci.	hr
ALI ja nikad nisam videl ni upoznal nekoga ko ima to kak ti veliš znakovlje, pa ti nemrem reć točno jel mislim da je to Božje djelo ili ne, ja samo velim da sumnjam u to da je to Božje djelo..	hr
Ankete su pokazale kako je došlo do blagog pada razine povjerenja javnosti u vojsku nakon misteriozne smrti dvojice vojnika u jednoj vojarni u listopadu prošle godine.	hr
Balkanski čelnici, uključujući hrvatskog predsjednika Stjepana Mesića i premijere Bugarske i Makedonije Sergeya Stanisheva i Nikolu Gruevskog također su čestitali Obami i poželjeli mu uspjeh.	hr
Služite toplu halvu u malim tanjurima koristeći vlažnu žlicu kako bi ste cijeli sadržaj, dio po dio, izvadili iz tave, oblikujući male kolačiće oblika žlice.	hr
Pušteni su, javili su britanski mediji, nakon plaćanja otkupnine od pola milijuna funti koje su, vjeruje se, skupili njihova obitelj, prijatelji, ali i somalska dijaspora u Britaniji.	hr
Također, unatoč mitu kako se odjeća skuplja u perilici, istina je da se skupi u sušilici, ali ne zbog topline, nego zbog manjka vlažnosti u vlaknima, što izaziva pretjerano sušenje.	hr
Katolik i Devar prvi su svojim kamionima započeli blokadu tenkovske kolone Zaustavili smo tenkove kamionom Već deset do deset bio sam u Dobriču, gdje je Marinko već bio zablokirao cestu, navodi Mladen B ilo je 9.25 ujutro 7. svibnja.	hr
Ima i neobičnih primjedbi šahistkinja, pa se jedna buni što glasovati smiju samo velemajstori, koji su osmislili ovaj reklamni trik, a ne i obični ljubitelji šaha i lijepih žena.	hr
Možda je, također, točno da Sanaderova vlada uopće nema nikakav razrađeni plan poteza prema Srbiji, a još manje prema Bosni i Hercegovini, od koje svaka posttuđmanovska hrvatska vlast refleksno bježi, bojeći se tragičnog Tuđmanova naslijeđa u BiH.	hr
Iako je veći dio predsjedničke dužnosti ceremonijalan, Josipović ima dovoljnu političku moć igrati značajnu ulogu na području vanjske politike, vojske i pitanja vezanih za državnu sigurnost.	hr
Ministarstvo je prije dvije godine uspostavilo vlastitu vruću liniju, ali se pokazala kao manje popularna -- najvjerojatnije zato jer građani radije razgovaraju s obučenim volonterima Transparency Internationala nego s vladinim službenicima.	hr
Obnovljena nam je kuća u Jablanici, no ipak nismo željeli tamo ostati već smo je prodali i počeli graditi novu kuću ovdje u Raštanima", ispričala nam je Antonijeva majka.	hr
Mesić ne može biti smetlar kad oko njega mora biti osiguranje, trebali bismo isprazniti ulicu i krovove, nastao bi cijeli cirkus i zbog toga otpadaju mnoga zanimanja.	hr
Izlozbu koju je s mnogo ljubavi i paznje postavio ugledni novinar i kronicar “plavih zbivanja” Fredi Kramer otvorio je predsjednik Izvrsnog odbora Croatije Zlatko Canjuga.	hr
Iako sam mogao iskoristiti svoje sudjelovanje u ratu, baš zbog takvih ljudi i vlastite savjesti dan danas pošteno radim i mirno spavam… Tromblonu svaka čast, trebalo je imati muda za iznošenje svih detalja.	hr
", izlagala je svoje radove na prigodnoj izložbi koju je u sklopu 30. Salona mladih u Zagrebu organiziralo Hrvatsko društvo likovnih umjetnika, a prije desetak dana u Labinu je ostvarila prvu samostalnu izložbu.	hr
Kakav je dogovor između varaždinskog bračnog para i Zagrepčana, kao i što je zapravo posrijedi kod navodne iznude od poduzetnika T. R., znat će se više nakon završetka istrage, odnosno mogućeg podizanja optužnice i suđenja.	hr
Sindikati također nisu zadovoljni. "Preko 60 posto Hrvata zarađuje manje od prosječne plaće od 750 eura i ne može pokriti mjesečne troškove.	hr
Hoćemo li se i te priče jednog dana sjećati kao nečega što budi nadu da ovdje ipak vrijedi živjeti ili će to ostati još samo jedna u nizu ružnih stvari koje bismo najradije zaboravili, saznat ćemo ovih dana.	hr
Na koncertu -- kojim je ravnao japanski ravnatelj Thoshio Janagisava -- nastupili su solisti iz Bugarske, Makedonije i Srbije i Crne Gore. [Tomislav Georgiev]	hr
Osim političkih zatvaranja, Guillet navodi i druge razloge rasta zatvorske populacije. "Zakoni o ubojstvima iz časti su modernizirani i sada se izriču oštrije kazne ne samo ubojici, već svim članovima obitelji koji su s njim kovali zavjeru za izvršenje ubojstva", izjavio je.	hr
"Erdogan i njegova vlada ponavljaju istu politiku kao političari devedesetih godina, koji su stvorili sadašnje ozračje ne pronašavši miroljubivo rješenje", tvrdi, dodajući kako se Turska udaljava od rješavanja kurdskog problema traganjem za strukturnim rješenjima strukturnih razloga koji stoje iza kurdskog problema.	hr
Silajdžić je istaknuo važnost uloge Predsjedništva u izgradnji pravičnog društva, s posebnim naglaskom na mladež i one koji su često zapostavljeni.	hr
Prošle godine predstavljena inicijativa za uvođenjem svojevrsnog programskog vijeća koje bi štitito tu TV kuću od utjecaja politike, trebala bi se sljedeći mjesec pojaviti i na klupama županijske skupštine.	hr
Mnogi kažu kako očekuju raspisivanje novih izbora za nekoliko mjeseci, zbog jačanja parlamentarne potpore reformama potrebnim za priključenje EU u 2007. godini.	hr
Taj rekord je i dosad držao Paulson – od 2007. kada je na investicijama u hipoteke, pokrivenim papirima od vrijednosti, te godine zaradio četiri milijarde dolara.	hr
Profesor emeritus Josip Silić, dobio je medalju Stjepana Ivšića koja se dodjeljuje za doprinos proučavanju i promicanju jezikoslovne kroatistike hrvatskim lingvistima, kazala je prof. dr.	hr
Inače, prilično je lako dokazati kako su neki ateistički talibani, kao što su Che Guevara, Staljin, Tito, Mao, Pol Pot, pobili NE 1000, ne 10 000, već milijune ljudi.	hr
Svi koji su mogli doći okupili su se u jednom dvorištu da bi preuzeli pripremljene pakete, a nepokretne osobe su bile posjećene u svojim domovima.	hr
Uredno je postao član i Društva književnika Hrvatske i Hrvatske akademije znanosti i umjetnosti jer mu je značilo nešto njihovo priznanje (to jest, nije bio siguran u svoju književničku i znanstvenu vrijednost, i to s pravom).	hr
Što se tiče događaja u gradu, doznao sam da su Hrvate ubijali odmah čim bi za njih saznali, te da su silovali dvije kćeri Ramiza Hadžimahovića, koje su potom iskoristile priliku i pustile plin te tako izazvale eksploziju u kojoj su izgorjele.	hr
Jedino što se promijenilo nakon ulaska zadnje skupine zemalja je metodologija u obrađivanju borbe protiv korupcije, reforma pravosuđa i ljudska prava, jer smo naučili lekciju.	hr
Tea to će snjeg pasti kad si se ti javila(iskrena si pa ti opraštam),nije da te plašim al da ti mali nije bio u društvu vodenih kozica.	hr
Idealno rješenje bilo bi zapravo da im ministar Kirin otvori dječji vrtić, po mogućnosti s pištoljima na vodu, i zaprijeti im svojom samurajskom sabljom ako u igri pretjeraju.	hr
Mi u medijima prihvatili smo ovu “dudu varalicu” i nastalo je pravo natjecanje u potrazi za klanovima i pojedincima koji su direktno naručili njezino ubojstvo.	hr
A kad sam tijekom posla tražio suradnju u razvoju određenog proizovda FESB je imao mali miliun uvjeta, a FER je pitao "Šta mi moramo učinit?	hr
Rezultat ispod očekivanja ponajviše je posljedica slabljenja bruto marže, koja je u promatranom kvartalu pala na 60,5 posto u odnosu na 61,6 posto u istom lanjskom periodu.	hr
Sin je majku (84) u kući u Derventi zadavio ručnikom Predrag (48) sam se prijavio policiji i ispričao im što je učinio. Motiv ovog strašnog zločina još nije poznat.	hr
Nakon završetka te prve sezone, Monaco je kompletno promijenio upravu s predsjednikom te trenera, s ciljem da igraju mlađi igrači kako bi ih bolje prodali.	hr
Zbog njih će Grad ponovno morati razmotriti mjeru otpisa duga, jer su to iznosi koji se u stvarnosti ne mogu naplatiti (ukupno oko 100.000 kuna).	hr
Najavio je da će u ponedjeljak zasjedati Glavni odbor i Predsjedništvo HDZBiH, na kojoj će se donijeti odluke o svojim narednim koracima u proces formiranja vlasti.	hr
Činjenica je, da sam morao premjestati zupnike, jer im je prijetila opasnost smrti od pravoslavnih, jer su ih htjeli Srbi ubiti, zato sto otezu s prijelazima.	hr
Tijekom konačnog glasovanja u srijedu, 53 zastupnika vladajuće stranke PASOK podupra su zakon, a 46 zastupnika oporbenih stranaka glasovalo je protiv.	hr
U ovu kaznu zatvora uračunava se i vrijeme koje je Žuškić do sada proveo u pritvoru, a isti mu je i produžen do pravomoćnosti presude, izjavio je predsjedajući sudskog vijeća sudac Hamo Kebo.	hr
Medjutim, u sveopcoj poplavi prijava protiv bivsih drzavnih duznosnika netko se sjetio i nje, prisivsi joj krivnju za nesto sto nigdje na svijetu nije i ne moze biti kazneno djelo.	hr
Jer zamišljam (znam da je to utopija ali zašto se ne nadati i nekim stvarima doprinijeti da do toga dođe) da će se ipak ljudi opametiti, oliberalizirati i gledati svoja posla, s perspektive normalnog ljudskog bića koji živi sa što manje predrasuda..	hr
Drugo je mjesto na ovogodišnjem sanremskom festivalu osvojila Alexia s pjesmom “Dimmi cosa”, prvom pjesmom koju je ta talijanska pjevačica otpjevala na talijanskom jeziku.	hr
To pitanje bilo je povod za razgovore premijera dviju bivših jugoslavenskih republika, koji su se sastali prvi puta od kada je Borut Pahor u studenom prošle godine preuzeo dužnost čelnika slovenske vlade lijevog centra.	hr
Evo, baš tako ga je jučer u jednoj emisiji Radija 101 nazvao Denis Kuljiš, a da apsolutno nitko od ostalih gostiju emisije, kao ni voditelj, nije osjetio potrebu da reagira i brani čovjeka.	hr
Dogovaramo se jer i jedan i drugi jako volimo Bena, zbog čega se zezamo da je naš pas kao dijete rastavljenih roditelja", kazala je Paraminski.	hr
U eksplozijama je poginulo najmanje 25 osoba, uključujući i britanskog glavnog konzula Rogera Shorta, dok ih je više od 400 ozlijeđeno.	hr
U susret je za razliku od nekoliko prošlih trener Širokog Ivo Ištuk ušao s ipak nešto više izbora pri sastavljanju momčadi, pa su se na terenu našli oporavljeni Dalibor Šilić, Renato i jedan od tri nova igrača u kadru, Argentinac Chevrot.	hr
Nije se usudio ne zbog toga što to nikome nije palo napamet (znalo se dobro za stratišta i za imena), već stoga što bi cijeli SUBNOR skočio na zadnje noge te zadao takav udarac (tadašnjoj) vladi, da bi taj šamar, pljusketinu pamtili dok su god živi.	hr
Ako baš želite sjajno lišće svojih biljaka, možete u vrtnim centrima potražiti posebne maramice za sobno bilje koje su natopljene fluidom za čišćenje i neće im nanijeti nikakvu štetu.	hr
Jedna od ikona prosvjeda protiv Miloševića, Ljubisav Djokić, poznat i kao Joe Bager, obratio se novinarima u središtu Beograda, a oko njega je stajalo petnaestak prijatelja.	hr
Ukupno je u manje od tjedan dana središnja banka na tržište “otpustila” 1,76 mlrd. kuna kako bi domaću valutu zadržala na razini iznad 7,20 kn za jedan euro.	hr
"Komisija preporučuje... da Grčka [poveća] učinkovitost javne uprave, pojača mirovinske i zdravstvene reforme, unaprijedi funkcioniranje tržišta rada i učinkovitost sustava pregovaranja o plaćama", kazala je EK.	hr
2008. sve je očito 4 sudac sporne utakmice je potvrdil da je na početku utakmice pročital ime Marka Milečkog u zapisniku ali poslje utakmice se sve ljepo izlažiralo..	hr
Malo sam razgovarao s Ljubičićem, a on mi je jednostavno objasnio da je to uobičajena pojava, koja se svakodnevno događa, i da do daljnjega neće biti puno promjena.	hr
Bog ostaje jedini, ali se otkriva da je to jedinstvo u nekoj zajednici, da se Neizrecivi ne može izreći ni u jednini ni u množini ljudske gramatike, da je Jedini iznad svih naših mjerila.	hr
Naravno, argument onih koji tvrde da se ovdje ne radi o segregaciji jest to što će s hrvatskom djecom u razred ići i neka naprednija romska djeca.	hr
Uz manje hrvatske pomorske i kopnene postrojbe, Hrvatsko ratno zrakoplovstvo sudjelovalo je s četiri borbena lovca MiG-21, četiri turbopropelerska laka zrakoplova za obuku i nekoliko transportnih helikoptera.	hr
Ujutro san nazvala R., sve joj ispričala, a ona je baš bila ponosna, rekla mi je neka ga sljedeći put dobro stisnen nogama da mi ne uteče i da se priton sitin nje..	hr
Šef EULEX-a Yves de Kermabon objavio je u ponedjeljak kako je misija u cijelosti operativna te će nastaviti s obukom kosovske policije.	hr
Sanader je nekima od svojih najbližih suradnika ispričao da mu je ministrica pravosuđa sugerirala odgodu zbog raskola s kojim se suočava Hrvatska seljačka stranka.	hr
Novine koje izdaje Vatikan rijetko prenose izjave talijanskih političara, ali su sada zabilježile riječi predsjednika Giorgia Napolitana koji je kazao kako bi nova afera s Berlusconijem mogla ugroziti stabilnost zemlje.	hr
Ovaj korak posljednji je pokazatelj sve većeg raskola među članovima CHP, glavne oporbene stranke u Turskoj, koja je posrnula na nedavnim izborima.	hr
Iz utržaka od prodaje goriva u 2006. i 2007. godini uzeo je više od 14 milijuna kuna gotovine koju nije položio na poslovni račun a da prikrije manjak, načinio je ugovore o pozajmicama tvrtke njemu osobno kao fizičkoj osobi.	hr
U moru kvazi znanstvenog nonsensa još nitko nije doveo u pitanje činjenicu da CO2 kroz povijest nikada nije uzrokovao povećanje temperature, proces je naime obrnut.	hr
Lijepo je bilo vidjeti kako Austriju i Hrvatsku vežu neke romantične niti i kako kulturna suradnja u ovakvim sitnim, ali slatkim detaljima može biti velika stvar u jačanju prijateljstva i suradnje među ljudima.	hr
Tvrtki »Jadranska vrata«, koja je u stopostotnom vlasništvu Luke, također je za 30 godina, to jest do 2041. godine produljena koncesija za gospodarske djelatnosti na kontejnerskom terminalu Brajdici.	hr
Zbog svoje lokacije u samom centru grada građanima je dostupnija od svih drugih zagrebačkih klinika pa često, govori osoblje, nakon nezgode u bolnicu dođu i sami, pogotovo otkad je ZET postavio novu tramvajsku stanicu točno ispred njezina ulaza.	hr
U priopćenju povjerenika EU za proširenje i europsku susjedsku politiku Stefana Fuelea ističe se značaj rada Komisije u svjetlu tekućih razgovora o ponovnom ujedinjenju.	hr
Članovi Kontakt skupine dogovorili su se u srijedu (25. srpanj) kako će trojica koju čine izaslanici EU, Sjedinjenih Država i Rusije posredovati u novim razgovorima o statusu Kosova između Beograda i Prištine.	hr
Također je objavio kako su razgovori s turskom kompanijom Ko Holding o izgradnji poslovnog i trgovinskog središta u Skoplju, što je investicija vrijedna oko 30 milijuna eura, ušli u završnu fazu.	hr
U Domu Vojske u Skoplju otvorena je izložba crteža i pjesama djece koja sudjeluju na natječaju potpore tekućoj kampanji prikupljanja ilegalnog oružja.	hr
"Primarni je cilj uvođenja ovih mjera povećan gospodarski rast koji će rezultirati stvaranjem novih radnih mjesta," rekao je premijer Vlado Buckovski prošlog mjeseca prilikom predstavljanja vladinog programa. [AFP]	hr
Sud je prihvatio žalbu te je Dragičeviću pod blokadom ostao samo račun sa 113.000 funti (oko 957.000 kuna), premda i taj iznos za nekih 300.000 kuna premašuje onaj inkriminirani.	hr
Naime, to su svjetsko natjecanje, kao rijetko koje dosad, pratile brojne diskusije i samo desetak dana ranije mislilo se da će pobijediti drugi finalist – grupa THINK.	hr
Protivili su se izgradnji Hrvatskog narodnog kazališta, a prava pobuna je nastala kad je donesena odluka o rušenju bolnice koja se nalazila na Trgu bana Jelačića.	hr
U bijegu je bio šest godina prije no što su ga 2000. godine pripadnici mirovnih snaga uhitili i prebacili u Haag.	hr
Pervanu svojstveno karikiranje svakodnevnih situacija, muško ženskih odnosa i političkih zbivanja, nasmijavalo je publiku među kojom se, unatoč mnogim 'odraslim' temama i slobodnijem rječniku, našlo podosta djece.	hr
“Turska još uvijek nije zrela za EU i ona to zna“, izjavio je Fischer visoko nakladnom njemačkom dnevniku Bild Zeitung, pozivajući Ankaru na ustrajnost na putu reformi, prenosi AFP.	hr
Njihov je drugi studijski album "Wonderful Feeling of Emptiness", koji se u izdanju Dancing Beara na tržištu pojavio u ožujku, pokazao da su nade polagane u bend nakon prvog izdanja iz 2006. bile itekako opravdane.	hr
Požar je ugašen, a srećom nitko nije ozlijeđen, kaže policija Ubili muškarca teškog 180 kg i tijelo sakrili u kuhinjski ormar Torbu s tijelom muškarca su pronašli u kuhinjskom ormariću, a bila je natopljena krvlju.	hr
Sporazum od nedjelje naišao je na oprezan prijam u Europi, gdje je "rat oko plina" ugrozio ugled Rusije i Ukrajine kao pouzdanih partnera.	hr
Kako piše index.hr Crnjak tvrdi kako mu je Tony ukrao pjesmu, dok Tonyjeva supruga i menadžerica, Ivana Nobilo Cetinski kaže kako je riječ o 'nemoralnom čovjeku upitnog psihičkog zdravlja'.	hr
CDU Angele Merkel pretrpio težak poraz u Baden Wurttembergu Zeleni su dobili toliko glasova jer je narodu dosta laži od desnih i od lijevih.	hr
S nama činili sve kako je za nas najgore, a mi i dalje razmišljamo kako će već netko moćan, pametan, spretan i nadasve dobrostiv doći i za nas učiniti što je nama na korist..	hr
Po meni, bilo bi logično da Gradonačelnik kaže – dobro, lijepo ste to napravili, ali ste pretjerali brojem prijedloga i ukupnom sumom predloženih financijskih sredstava, pa vraćam na «popravni», da svedete u okvire mogućeg.	hr
Naravno neće nam biti lako, kroz pripremne turnire smo vidjeli snagu naših suparnika, ali oni su se u međuvremenu pojačali i bit će svakako zanimljiva borba.	hr
! ja mislim da oni sami znaju kolke su im mogućnosti i što mogu napravit! a vi niste plaćeni odvjetnici koji moraju zastupati prava klijenata!	hr
Za sebe Ivan kaže da živi u Beču i da tamo ima 20 lokala s poker aparatima, dok je Viktorija, prema njegovim riječima, zaposlena brigom o njemu.	hr
Uz čašu izvrsnog dalmatinskog vina priznajemo da ima i većih i ljepših gradova od Trilja na Cetini, da ima i poznatijih i luksuznijih hotela od Sv.	hr
Partneri trebaju uskladiti svoje hobije Dok vi svaki slobodan trenutak koristite za fitnes, vaš suprug se bavi svojim automobilom, što, kako vam se čini, nije dobro za vaš brak.	hr
Kada bi poredali 10 ljudi iz svih krajeva RH i pitali ih što im prvo padne na pamet kada se spomene Slavonski Brod, njih 9 bi reklo Ante Prkačin.	hr
Zašto radije odabiru gorka pića poput pive nije poznato, a isto tako ne zna se zašto pripadnice ljepšeg spola više uživaju u slatkim napicima.	hr
U vrlo zanimljivoj knjizi Gibbs je opisao i avanturu u kojoj je zajedno s nekoliko suigrača uhvaćen kako puši marihuanu, otkrio je i da je najskuplji seks s prostitutkom platio 5000 dolara, te je priznao da je dan poslije pružio užasnu partiju na trenu.	hr
Pa za tu cifru danas jedva možete kupiti stan u Zapruđu ili na Malešnici, a to je tako daleko, da se i za najvedrijih dana teško vidi iz novog panoramskog lifta.	hr
“U slovenskoj se javnosti ne očekuje da bi stručnjaci u tri mjeseca mogli pronaći nekakvo brzo konačno rješenje ili čarobni štapić za rješavanje tog problema.	hr
Zbog toga je vrlo dobro što samo dan nakon što je Europska komisija predstavila svoje izvješće u Zagreb dolazi Viviane Reding, potpredsjednica Komisije i povjerenica za pravosuđe.	hr
Naime, na službenoj su internetskoj stranici kluba u vijesti o utakmici napisali kako je gol Marija Ljubića bio iznenađenje, do kojeg je došlo jer je novak u momčadi Manuel Weber (zamijenio Samira Muratovića) pogriješio i dopustio smanjenje rezultata.	hr
Banka je naknadno prodana Erste banci, javnosti se to pokušalo predstaviti kao trijumfalni izlazak iz afere, a sve donedavna, dok nisu uhićeni Štokić, Perožić i Tankosić, nitko od glavnih odgovornih za kriminal nije čak bio ni osumnjičen za nepravilnosti.	hr
Još je u školi upoznao ekologinju i nastavnicu biologije Ivnu Bućan, utemeljiteljicu čuvenog Botaničkog vrta “Ostrog” u Kaštel Lukšiću, koja mu je prenijela svoje golemo znanje o hortikulturi i uvela ga u društvo.	hr
Odbor rumunjskog parlamenta za proračun i financije podupro je u utorak (6. listopada) Mugura Isarescua za drugi petogodišnji mandat na dužnosti guvernera središnje banke.	hr
Poduzetnik je nedavno čak došao u Zagreb kako bi vidio Antoniju, no to mu nije pošlo za rukom jer se ona preselila k roditeljima koji žive u Javorju.	hr
Mirovni vojnici NATO-a kažu kako imaju čvrste dokaze da je nerede, do kojih je došlo 17. ožujka, orkestrirao Beograd. [Getty Images]	hr
Spominje se i poznati Miloševićev govor na Gazimestanu o tome kako se Srbi nakon šest stoljeća ponovo nalaze pred bitkama, što je bila otvorena najava rata pa ne zna kako je netko mogao u tekstu u bilo kojem trenutku uočiti promiloševićevske stavove.	hr
” Teorija obrane od tuče srebrnim jodidom Obrana od tuče raketama počiva na teoriji rođenoj 1945. godine po kojoj reagens srebrenog jodida potiče stvaranje kristalića leda.	hr
Sud bi po službenoj dužnosti trebao paziti da se od ovrhe izuzimaju socijalne naknade, što bi trebalo biti navedeno u rješenju o ovrsi, ali nije poznato radi li se to.	hr
Anđa iz 'Noćne more' svojim plesom nasmijala je Enisa Bešlagića i Ninu Badrić Rene Bitorajac odspavao je na stolici u stanci snimanja Glumac je posustao pod ljetnom žegom od 33 stupnja Celzijusa.	hr
Kada idete automobilom preko graničnog prijelaza nitko ne traži da pokažete dokumente automobila a ako imate SB tablice najčešće ne treba pokazati ni ikakve druge dokumente.	hr
Đubre jedno smrdljivo, trideset sedam godina je imao kad je umro bez kučeta i mačeta, bez žene i djece, nije ni čudo da se ubio!	hr
Svi sudionici tog sastanka mogli su pročitati iskaz Helene Puljiz na pododboru kako bi je mogli dodatno ispitati ako ih nešto zanima, te kako ona ne bi opet sve morala ponavljati.	hr
Svake se godine uz puno žučnih rasprava sjećamo mrtvih iz Jasenovca i Bleiburga, a zrakoplovne nesreće iznad Vrbovca sjetimo se vrlo rijetko, obično kad negdje u svijetu padnu neki drugi avioni.	hr
Položeni vijenci uoči dana Svih svetih Ispred velikog križa na samoborskom Gradskom groblju 31. listopada položen je vijenac i zapaljene su svijeće u spomen na naše mrtve uoči blagdana Svih svetih.	hr
Sasvim je, naime, jasno da Salih Fazlić, kojeg se optužuje da je sudjelovao u nabavi falsificiranih pasoša, nije bio jedini Petračev čovjek u zagrebačkoj Policijskoj upravi.	hr
Sa zapada je prihvaćeno i fotografiranje mladenaca, ali se vidi da im je sve to novo jer se na snimanju “drveno” drže i fotografi i mladenci.	hr
No ako je bjelodano da je ujedinjenje korisno za sve, toga se mogu bojati samo oni koji nemaju nikakva razloga biti tašti, a nisu ni kritični.	hr
Kličko, koji u karijeri ima 41 pobjedu (38 nokautom) i dva poraza, nije ipak želio potvrditi da mu je ovo posljednja godina u ringu.	hr
Moje viđenje privatizacije Hajduka je privatizacija, u stilu Barcelone, mislim da je za Hajduk najbolji model koji omogućuje da veliki broj navijača ima mogućnost vlasništva nad dionicama pa makar to bia simboličan broj dionica po osobi.	hr
U skladu sa svojim mandatom, KFOR pruža stabilne sigurnosne uvjete, u kojima politička pitanja mogu i trebaju rješavati relevantne zainteresirane strane.	hr
Financiranje se provodi kroz program ‘Kultura’ Europske unije, za koji sam odgovorna, i kroz Europski fond za regionalni razvoj, koji dosta pomaže u zaštiti kulturnih vrijednosti.	hr
Nastupala je od malih nogu u raznim orkestrima i na festivalima, a nakon televizijskog talent showa Showtime u prosincu 2007., otvorila su joj se sva scenska vrata.	hr
! niti preciznijih usmjerenja kako, kuda, sponzori i tak to Ljubav je kad me pustas da se ganjam po gradu k'o zadnja idiotska seljacina I na moju glupu facu i na pitanje 'timater sam najbrzi, si vidla?	hr
Miroslav Petković, potpredsjednik oporbene Demokratske stranke Srbije, izjavio je za SETimes kako će prema novom zakonu više novca biti izdvojeno za stranke iz proračuna, što je neprihvatljivo u gospodarskoj krizi.	hr
S obzirom da svi sadašnji oglašivači na rasvjetnim stupovima krše odredbe Odluke o komunalnom redu, i nakon što su usmeno upozoreni – Grad će poduzeti zakonske mjere kako bi se reklamni oglasi uklonili.	hr
Sa sportske strane treće pretkolo Zrinjskom vrlo vjerojatno donosi jednog atraktivnog protivnika, možda Liverpool ili Juventus, a jedan takav protivnik vjerojatno bi pokrio sve rupe u skromnom proračunu mostarskog kluba.	hr
"Sve europske zemlje, osim Francuske, već su jasno iznijele svoje stajalište oko tog pitanja", izjavio je on u intervjuu privatnom bugarskom TV kanalu bTV u petak ujutro.	hr
Pozivaš se na antifašizam i Domovinski rat što svaki normalan i dobronamjeran čovik pozdravlja od srca ali meni se čini da su partizani bili sve samo ne antifašisti.	hr
Posts Tagged ‘ lokomotiv ’ Budan u moskovskom Lokomotivu Nakon operacije desnog koljena Riječanin Igor Budan bi karijeru trebao nastaviti u Lokomotivu Moskva, prenosi Tuttomercatoweb.	hr
Prije mjesec i pol, na koktelu priređenom nakon jedne premijere Gradskog kazališta mladih, Dvornik je pogrdnim riječima i uvredama, bez ikakva povoda, napao Nadu Kuzmić, dugogodišnju članicu orkestra HNK i bivšu ravnateljicu Opere HNK Split.	hr
Uz njihove dvije preporuke došao sam u New York gdje sam želio započeti karijeru, ali kada sam položio audiciju za violista u New York City Operi, rekli su mi da postoji problem jer nisam član njihove unije a oni imaju 25 tisuća nezaposlenih glazbenika.	hr
Takvim širenjem akcije želi se omogućiti povećanje broja stipendista na Sveučilištima izvan Zagreba, koji zbog svoje veličine svake godine ima više od 65 posto dobitnika stipendija.	hr
Uz to, ljudi počinju vjerovati blogovima s vijestima više nego komercijalnim TV postajama, budući da objavljene činjenice može provjeriti cijela zajednica.	hr
Otkriva i da je zbog Mamića morao u daleku Kinu, pa se pita što mu to nije bilo dovoljno Ćiro je šokiran posljednjim Mamićevim uvredamaNajnovije eskapade čelnog čovjeka Dinama Zdravka Mamića malo koga su ostavile ravnodušnim.	hr
Pripadnik jedne etničke albanske paravojne skupine koju je UNMIK također zabranio, izjavio je u srijedu kako će njegova organizacija pružiti otpor svakom pokušaju srbijanskih militanata da prijeđu na Kosovo.	hr
Strašno cijenim kad netko kupi ulaznicu za predstavu, angažira baby sittericu, muči se s traženjem parkinga i odvoji tri sata svog vremena za moj rad.	hr
Znacajan broj ispitanika koji su u nacelu odgovorili kako nemaju namjeru vratiti se prijeratnim domovima upozorava kako ih je na to navela neizvjesna sigurnosna situacija.	hr
Suprotno željama ostalih 26 članica EU, Nizozemska kaže kako će i dalje blokirati nastavak povezivanja Srbije s EU dok ta zemlja ne izruči Mladića Međunarodnom krivičnom sudu za područje bivše Jugoslavije (ICTY) te tako ispuni obećanje o punoj suradnji s tribunalom.	hr
I valja nam se odmah dobro pripremiti za nekoliko sljedećih koraka jer, kako je netko rekao u nedjelju kod Prve vode – ako Fani zajuni, nema toga šta Žele neće učinit da je primiri!	hr
Crna Gora, Makedonija i Albanija planiraju ustroj zajedničke policijske institucije kako bi na učinkovitiji način vodile rat protiv kriminala, korupcije i krijumčarenja, te bolje nadzirale svoje državne granice.	hr
Dakle, Hebrang je kupio stan koji je za 60 kvadrata veći od onoga što je javno rekao i što je naveo u svojoj imovinskoj kartici.	hr
Riječki majstor je u startu odlučio kako neće biti škrt po pitanju znanja, pa je ljepotu stvaranja Tiffany lampa odlučio podijeliti sa svima onima koji vole takve svjetleće skulpture.	hr
I to bi posebno trebalo biti jasno onima koji vise ne zive u toj regiji nego sa sigurne udaljenosti, s namjerom ili bez nje, zagovaraju neko novo, u takvim okolnostima neizbjezno krvoprolice.	hr
Ponovno je u našemu narodu jednodušno progovorio osjećaj i vapaj za pravednošću koju tijekom trpljenja u Domovinskome ratu i nakon njega od onih koji su ju trebali promicati i štititi često nismo osjetili.	hr
No, s obzirom da se nije javljao na mobilni te da ni na jedan upit o tome je li zainteresiran za suradnju, iako smo je bili dogovorili, nije odgovorio, ispao je iz ovog projekta", pojašnjava Amel.	hr
Izostanak ovulacije u žena s povećanom tjelesnom masom povećava udio muških hormona u ženinom tijelu te tako povećava rizik od infakrta srca i moždanog udara.	hr
Za otklanjanje utvrđenih odstupanja potrebno je dodatno vrijeme, zbog čega je zasad povratak elektrane u pogon odgođen za sljedeći tjedan", ističe se u priopćenju.	hr
"Na jednu stranu stavim klasične prosvjedne metode i organizirame alternativne vrste 'zabavizma' koji privlače pozornost", kaže on, spajajući turske riječi za zabavu i prosvjed.	hr
Na četvrtom se mjestu nalazi Škoda s prodana 272 automobila u siječnju i tržišnim udjelom od 8,21 posto, dok peto mjesto zauzima Peugeot s 258 prodanih automobila i udjelom na tržištu od 7,78 posto.	hr
Oba albuma brojni su mediji nazvali ključnim albumima riječke i hrvatske diskografije koji i danas, dva desetljeća nakon stvaranja, zvuče jednako moćno, snažno i uvjerljivo.	hr
Naime, po postojecem hrvatskom Ustavu, Stipe Mesic kao predsjednik Republike ima znatno vece ovlasti nego one za koje je obecao javno da ce ih koristiti.	hr
"Ruska reakcija na izjave predsjednika Basescua je pretjerana ako se uzmu u obzir povijesne činjenice, Pakt Ribbentrop-Molotov i ultimatum koji je 1939. godine SSSR uputio Rumunjskoj da se odrekne Besarabije", izjavio je za SETimes Victor Lupu, zamjenik glavnog urednika dnevnika na engleskom jeziku Nine o’clock.	hr
NMS-II je, kako se izvješćuje, predložila uvođenje depozita u pokušaju osiguravanja da samo ozbiljni igrači među više od 200 registriranih stranaka u Bugarskoj sudjeluju na izborima.	hr
Naime naš sugrađanin g. Željko Marić, direktor vinkovačke tvrtke EURCO d.d. dobitnik je prestižne nagrade HUM CROMA za menadžera godine za 2008 u kategoriji malih poduzeća.	hr
Kad je odvjetnik Prodanović zamijenjen Batarelom, bivšem je ministru obećano da se nikada više neće vratiti u zatvor i da će Državno odvjetništvo, koliko bude moglo, udovoljiti njegovim zahtjevima.	hr
Skupina za zaštitu šišmiša kaže da je park važno stanište šišmiša koje su i vlasti proglasile »ranjivom« vrstom, te da oni nemaju puno mjesta na kojima mogu živjeti.	hr
Visina naknade imovinske štete ovisit će o oštećenju vašeg vozila, a visina neimovinske štete o tjelesnim ozljedama koje ste zadobili, odnosno o stupnju "invalidnosti", vrsti i intenzitetu pretrpljenih boli, straha, stupnju naruženosti i dr.	hr
S tim ciljem danas je raspisan natječaj za dodjelu bespovratnih financijskih potpora za 2009. godinu za organiziranje manifestacija na području županije koje potiču razvitak turističke djelatnosti.	hr
Naime, slučaj južnoafričke trkačice na 800 metara konačno je okončan te je dobila zeleno svjetlo od Svjetske atletske federacije (IAAF) da odmah smije nastupati.	hr
Zategnuti odnosi Turske s Izraelom dodatno su se pogoršali u petak (2. rujna), kada je ta zemlja najavila da protjeruje izraelskog veleposlanika i druge visoke diplomate.	hr
Također, Štimac je rekao kako mnogi bivši igrači nisu mogli ishoditi trenersku licencu za rad u Hrvatskoj, te da je bilo uobičajeno da na klupi sjede kao predstavnici kluba.	hr
Marian Holban, čelnik rudarskog sindikata, žalio se lokalnoj policiji, tvrdeći kako je dobio prijetnje smrću nakon što se pojavio u televizijskoj emisiji govoriti o lošim uvjetima rada u rudarskom sektoru.	hr
Ministar Milinović je naglasio da će mogućnost zamrzavanja jajnih stanica posebice omogućiti roditeljstvo oboljelima od malignih bolesti, kao i da će rezultati primjene zakona biti znanstveno relevantni nakon dvije do tri godine provedbe.	hr
Ideja je da se klasificiraju slučajevi prema stupnju važnosti (udjela), kako bi se potom usmjerilo na rješavanje najvažnijih, ne ulazeći pri tome u manje važne.	hr
Ostojić je na sjednici Odbora za unutarnju politiku i nacionalnu sigurnost kazao kako je nedopustivo da se u dokaznom materijalu našlo nešto što nema veze sa sudskim slučajem, a njegovo je mišljenje jednoglasno potvrdio i Odbor.	hr
Naime, na dodjeli regionalne glazbene nagrade "Indexi" priopćeno je da će i Armin zajedno sa sudionicima ove manifestacije nastupiti na talijanskom festivalu Castrocaro, koji će biti održan u srpnju.	hr
Glavna tužiteljica za ratne zločine Carla del Ponte rekla je kako bi neuspjeh vlasti RS, te hrvatskih i srpskih vlasti u uhićenju i predaji optuženih ICTY-ju mogao omesti proces provedbe strategije okončanja aktivnosti suda sačinjene od UN-a. [AFP]	hr
Umjesto da se tamo potroši 500.000 kn, predložili smo da se taj novac namijeni boljem funkcioniranju Vijeća mjesnih odbora te da se povećaju izdaci za komunalne usluge u mjesnim odborima.	hr
Od 755 ispitanika, koji su uzimali Levitru dvije godine, 90 posto je izjavilo da im se erekcija maksimalno poboljšala i da im je spolni odnos bio puno kvalitetniji nego ranije.	hr
"Odbor za odnose s vjerskim zajednicama jedini je organ koji daje dozvole strancima da obavljaju vjerske obrede, ali jedino na temelju zahtjeva zakonski registrirane vjerske zajednice, u ovom slučaju IVZ-a.	hr
Isti dan nešto kasnije zabio je dva gola Auxerreu Martina (7) je sama u školi koja je 8 km od njene kuće Jedina učenica osnovne škole u Krivom Putu od ponedjeljka je mala Martina (7), koja je krenula u prvi razred.	hr
Njemačka kancelarka Angela Merkel i turski premijer Recep Tayyip Erdogan složili su se u subotu (9. listopada) u Berlinu kako su potrebni veći napori za unaprjeđenje integracije turske manjine u Njemačkoj, koja broji 2,5 milijuna ljudi.	hr
Na kraju je rekao kako stranka i on kao predsjednik traže poštovanje od gradonačelnika obzirom da smatra da su oni kao stranka bili izuzetno korektni po nekim pitanjima.	hr
No, prelaženje na poimenično vrijeđanje članova obitelji javnih osoba koje se pojavljuju na kenjari označilo je trenutak kada se na sceni pojavio društveni talog.	hr
"Imamo privatne škole koje započinju rad samo s financijskim rezultatima na umu, i kao prioritet utemeljitelja, zbog čega pružaju vrlo loše obrazovanje djeci".	hr
Za klub je sretna okolnost što su do kraja ostali još samo polufinale i finale, pa klub, ako ispadne u polufinalu, ostaje samo bez završna 3 milijuna funti.	hr
Božićna svečana priredba Dječjeg vrtića DIDI u Kopčevcu Dječji vrtić DIDI u Kopčevcu sutra, 22. prosinca, s početkom u 17 sati organizira završno obilježavanje božićnih svetkovina.	hr
Svaka od zemalja u kojoj postoji međunarodna uprava ima različitu političku situaciju i često je vrlo teško, ako ne i nemoguće, izvući univerzalno primjenjive pouke.	hr
O istarskoj kuhinji već se puno pisalo, pa Vas možemo podsjetiti da ne zaboravite probati delicije istarske kuhinje, kao što su njoki i fuži s raznim umacima na bazi mesa ili povrća.	hr
I dok u Splitu već sada vlada euforija zbog te utakmice, u Debrecenu je sve mirno, nitko se u upravi kluba previše ne uzbuđuje, a mjesne novine već danima ne pišu ni slova o tome.	hr
Smatram apsurdnim da glasovi tročlanog žirija, pa čak da u njemu sjede Quincy Jones, David Foster i Clive Davis, mogu pobiti tisuće glasova publike!	hr
S obzirom da se mahom radi o momčadima iz vrha Premier lige, za očekivati je tijesne duele u prvim utakmicama na programu 24. ožujka i uzvratima koji će se igrati 14. travnja.	hr
Samo u prvih deset dana ovog mjeseca kroz prijelaz u Murskom Središću u našu zemlju ušlo je više od 32 tisuće stranih državljana, dok je u isto vrijeme lani ta brojka bila 28 tisuća.	hr
Jedan takav primjer suđenje je devetorici bivših pripadnika srbijanskih snaga sigurnosti, koji su optuženih za ubojstvo preko 40 civila kosovskih Albanaca tijekom sukoba na Kosovu 1999. godine.	hr
Na konferenciji je istaknuto da je u Hrvatskoj sve više mladih ljudi koji se bave strukom odnosa s javnošću, kao i da ima sve više obrazovnih institucija koje u svoje programe uvode ili su već uvele takav studij.	hr
Prema riječima premijera Ive Sanadera, očekuje se kako će novi plinovod smanjiti probleme s opskrbom tijekom zime i omogućiti razvitak plinskih mreža u regiji.	hr
"Slušali smo riječi, puno riječi dugo vremena, ali još uvijek nismo vidjeli nikakva djela", kazao je Mazen Rassas, čelnik Muslimanske unije Grčke.	hr
Nakon vladinih poziva na podnošenje konkretnih projekata kojima će se dodijeliti inozemna pomoć, općine su podnijele 357 projekata iz područja infrastrukture, obrazovanja, zdravstva, poljoprivrede i turizma, priopćila je EK.	hr
"Kada se takve stvari promijene -- odnosno kada se vlast promijeni miroljubivo prvi puta u povijesti Crne Gore, a nisam siguran da će se to brzo dogoditi -- ti Crnogorci počet će misliti kako vrijedi biti poduzetnički nastrojen", pojašnjava Jovović.	hr
Krajem osamdesetih Marko Sliško imao je pečenjaru na Kvaternikovu trgu, gdje je, kao i na svim zagrebačkim tržnicama, suvereno vladala tzv. zelena mafija, regrutirana uglavnom iz redova Albanaca.	hr
Izvješće koje je ranije ove godine predala Komisija za Srebrenicu ozbiljan je dokument, koji međutim nije ispunio sve zahtjeve, rekao je Visoki predstavnik Paddy Ashdown prošli tjedan.	hr
Uvjeravala sam ih kako je ovo jedan divan dan, uz to i kraj radnog tjedna kojime započinje naš zasluženi odmor i druženje s najbližima.	hr
Ozana je isfrustrirana gospođica,koja još iz studentskih dana nevoli Mariju i jedva je čekala priliku da sve obruši na nju,pa ujedno koristi i ravnatelja,djecu i djelatnike.	hr
2009 LJUDI I KARIJERE Tomislav Ivić, Fond hrv. branitelja Tomislav Ivić, ministar obitelji, branitelja i medugeneracijske solidarnosti, imenovan je za predsjednika Upravnog odbora Fonda hrvatskih branitelja iz Domovinskog rata i članova njihovih obitelji.	hr
Ne; Sanader će dovesti jakog čovjeka poput Fabera u trenutku kad ga na to prisili stanje javne sigurnosti, i smijeniti ga čim ovaj pomisli da se standardna psihologija odnosa politike i policije doista promijenila.	hr
Ona navodno i nadalje želi ostati sa Zagorcem u korektnim odnosima, čak ga i posjećivati u zatvoru, ali ne želi s njim i dalje biti u bračnoj zajednici, tvrde osobe koje ih poznaju.	hr
Džaferović je u izjavi za naš list rekao da je dao ostavku iz principijelnih razloga i zbog toga što poštuje principe SDA čiji je član.	hr
Nacional ni jednim slovom nije komentirao suđenje u vezi s otmicom Zagorčeva sina, već je samo donosio informacije do kojih je došao, pokušavajući tako pomoći istrazi kako bi se rasvijetlio cijeli slučaj.	hr
Sve krene kao igra, komunikacija između svih sudionika prekrasno se odvija, a onda se određena prijateljstva prekidaju i Facebook postaje sredstvo za kaljanje nečijeg integriteta", rekla je Bićanin.	hr
Njezin redateljski debi bio je tako hvaljen da joj je ponuđena režija filma “Kućna pravila”, ali je odbila jer je prihvatila ulogu u filmu “Town and Country”, koji je doživio veliki fijasko.	hr
Pod imenom Grupa djeluju tri mlada hrvatska dizajnera, Tihana Gotovuša, Ivana Radovanović i Filip Despot, koji svojim primjerom pokazuju da za hrvatski dizajn postoji tržište, a da bez vlastitog truda nema rezultata.	hr
Na primjer, blokiranje specifičnog enzima kako bi se pojačao određeni signal moglo bi ublažiti bol te djelovati i kao terapija protiv anksioznosti i terapija antidepresivima, objašnjavaju autori.	hr
Neosporna je činjenica da je kilava Račanova vlada vodila potpuno promašenu politiku prema Haagu, koji je bio glavni preduvjet međunarodne zajednice za uključivanje Hrvatske u euroatlantske integracije.	hr
Komentatori navode kako je ideja o novom ministarstvu začeta pod pritiskom EU uslijed zabrinutosti Bruxellessa zbog činjenice kako Rumunjska, čije je slabo gospodarstvo i samo suočeno s teškom krizom, propušta iskoristiti dostupne milijarde za razvoj gospodarstva.	hr
Budist i aktivni pristaša Dalai Lame, Gere je 2002. osvojio Zlatni globus za najboljeg glumca, za svoju ulogu Billyja Flynna u "Chicagu". 1997. godine dobio je National Board of Review Freedom of Expression nagradu za "Crveni ugao", a 1980.	hr
Županijski tužitelj Ljiljanko Naletilić, a zajedno s njim i punomoćnica oštećene obitelji, odvjetnica Nada Dalipagić, uložili su prema Vrhovnom sudu FBiH žalbu na visinu kazne.	hr
Skupina turskih arheologa nastavit će iskapanje u istočnoj anatolskoj pokrajini Bitlis, izjavio je u utorak (6. studenog) vođa tima Kadir Pektas.	hr
Oće li mi netko reć kako ga nije sram imati spor sa gradom u zoni u kojoj je zaradija sve pare u životu i proda stanove bez škole u blizini.obzirom koliko je stanova proda, mirita dat jednu poveću donaciju za školu Pazdigrad.	hr
Prizor koji sam opisao izgleda kao da je izišao iz nekog od davnih filmova Živojina Pavlovića, kao iz neke od onih pesimističkih, razornih drama crnog vala kakve su kasnih šezdesetih u bjesnilo tjerale lokalne komitete.	hr
U Vancouveru se nakon brojnih kemoterapija izliječila, a na novi povratak u Hrvatsku odlučila se tek kada je bila potpuno zdrava, 1998., i to u Smokvicu na otoku Korčuli, rodno mjesto njezina supruga Vlade.	hr
Rekoh da sam logged i kad me ima za kompom i kad me nema (jer ne gasim ga većinom) pošto mi je reload every enable, prema tome, koji dio ti nije jasan?	hr
"Nakon što mi je prijatelj rekao kako je nakon četvrte utrke ostalo samo sedmero ljudi u državi s mogućim dobitkom, nisam mogao vjerovati", kaže Steve.	hr
Kuću je projektirao za Deana Skiru, poznatog pulskog dizajnera svjetla s dvostrukim državljanstvom, hrvatskim i američkim, koji se školovao na čuvenom njujorškom Fashion Institute of Technology.	hr
Gul, koji je boravio u Kini prvi puta u svojstvu predsjednika, istaknuo je kako Turska želi dodatno jačanje suradnje s Kinom protiv terorizma.	hr
Problem bi, ukoliko dođe do evakuacije, mogao biti njihov prijevoz iz Misurate do Tripolija, jer se radi o 200 kilometara puta i upitna bi im bila sigurnosti na tom putu.	hr
Francesca Esposito (29) pati zbog stanja talijanske ekonomije usprkos znanju pet stranih jezika i kaje se što je otišla studirati No, jednog je dana prošle jeseni dala otkaz, frustrirana teškom sudbinom mladih u Italiji.	hr
Slavko Juraga tumači lik Slavka, kako kaže, mjerača Mjesečevih zraka, koji ima olovke koje produžuju život i pomaže ljudima da žive zdravije i sretnije.	hr
Znači, tijekom školske godine je u planu organizacija desetak većih projekata, a moram naglasiti da takve projekte druge glazbene škole nemaju, to je za sad samo kod nas.	hr
Dvije su zemlje upletene u ogorčeni spor oko naziva, a grčki su vođe jasno dali do znanja kako neće oklijevati upotrijebiti svoje pravo veta u bloku.	hr
"Oni koji kane piti naći će način za kupovinu alkohola", kaže sociolog Ilija Acevski. "Ako država želi staviti točku na to onda treba poduzeti druge korake, kao što je bolje informiranje javnosti o lošem utjecaju konzumiranja alkohola, posebice u školama -- jer škole sudjeluju u obrazovanju i odgoju mladih".	hr
U Dinamovoj skupini A je i rumunjski Temišvar, čiji je novi član vratar bh. reprezentacije Nemanja Supić, no zbog prethodnih nastupa za Anorthosis u Europi, nema pravo nastupa.	hr
Pogrebna povorka krenut će danas u 17 sati ispred mrtvačnice u Gornjem Proboju, a pokop će se obaviti na groblju Alojzije Stepinac u Gornjem Proboju.	hr
Ipak, kao što svaki novi medij pronalazi vlastite putove do svoje publike, tako je bilo i sa stripom – nitko više nije mogao spriječiti ono što je publika htjela.	hr
Ako se bivši nositelj stanarskog prava odluči za kupovinu stana, taj stan nakon njegove smrti ostaje njegovoj obitelji, no u slučaju potpisivanja ugovora o najmu sudbina stana nakon smrti nositelja stanarskog prava nije riješena predloženim modelom.	hr
Naoružani Rojs se potukao na misi za Šuška u samostanu u Dubravi Prošlotjedna misa zadušnica za nekadašnjeg hrvatskog ministra obrane Gojka Šuška bila je poprište tučnjave.	hr
U vrijeme treninga za koje se koristi samo dio površine bazena, dakle, bazeni rade za građanstvo i proizvode sve troškove bili mladi sportaši u vodi ili ne.	hr
U razgovoru s trgovcima doznali smo da se za taj dan ženama ponajviše kupuje nakit, pa su tako i opremljene sve radnje od darovnih dućana do zlatara s formiranim cijenama za svačiji džep.	hr
Od ostalih stranaka kosovskih Albanaca, Demokratska stranka Kosova na čijem je čelu Hashim Thaci zauzela je drugo mjesto s 28,9 posto glasova i pripada joj 30 zastupničkih mjesta -- četiri više nego je imala nakon izbora 2001. godine.	hr
Na mjestu direktora Direkcije u Raiffeisen Consultingu Marković će biti zadužen za vođenje investicijskih projekata, izradu investicijskih studija, superviziju nadzora u građenju te izradu i verifikaciju elaborata procjena vrijednosti nekretnina.	hr
Što se tiče GUPa, PUPa ili MUPa ili još kojekakvih UPova, normalno da je Gradonačelnik tu najkompetentniji s obzirom na tako veliki i stručan broj savjetnika i suradnika.	hr
Govoreći na dvodnevnom sastanku o jugoistočnoj Europi, grčki ministar vanjskih poslova George Papandreou pozdravio je napredak u regiji, ali je rekao da još uvijek postoji potreba za reformama na zapadnom Balkanu.	hr
Strahotna snimka, koja je prvi put prikazana na početkom lipnja na suđenju za ratne zločine bivšem jugoslavenskom predsjedniku Slobodanu Miloševiću, potaknula je uhićenja petorice preostalih bivših članova paravojne postrojbe u Srbiji, uključujući njihovog zapovjednika Slobodana Medića.	hr
Navodni razlog uhićenja je, saznajemo, izdavanje lažnih mjenica pred bankrot Pevecova carstva uslijed kojega je bez posla ostalo stotine zaposlenih u tom velikom hrvatskom trgovačkom lancu.	hr
Europska komisija (EC) je s makedonskim predstavnicima u petak, 9. prosinca, potpisala sporazum o zajmu od 59,5 milijuna eura za financiranje dva velika infrastrukturna projekta u Makedoniji.	hr
Najviše me veseli što sam okružen nizom mladih, sposobnih menedžera koji bi se rado vidjeli na mom mjestu, a najviše me iritira prosjek Razvoj i rast ju jedine kategorije o kojima pristajem razgovarati Kada je u proljeće 2000.	hr
Lonac možda preživi do sljedeće zime, ako ga ne zakvači noga dokona dječaka, ugljen će se othrvati snazi zemlje i možda opet bljesnuti kao crna zjenica, ali nos, onaj prekrasni i osjetljivi snjegovićev nos, koji od Sv.	hr
Tako će, čini se, kapitalni projekti poput Muzičke akademije, Ban centra i Bundek centra, te tornja Crni monolit, na kojem su pripremni radovi na ispitivanju tla bili počeli, znatno prekoračiti rokove dovršetka gradnje.	hr
Roditeljima te djece Branka Renko Silov, pročelnica riječkog odjela za odgoj i školstvo, predlaže da sačekaju i ostanu na listama jer ima i onih roditalja koji su djecu upisali u više vrtića pa se pretpostavlja da će biti ispražnjenih mjesta.	hr
TIRANA, Albanija -- Premijer Sali Berisha istaknuo je u ponedjeljak (24. kolovoza) kako će članstvo u EU biti u središtu pozornosti novog mandata vlade.	hr
U lanjskom siječnju još se dosta osjećao, primjerice, utjecaj problema Ine i nekih državnih tvrtki na lanac neplaćanja koji u konačnici zakida i državni proračun.	hr
U ovom kontekstu manje je bitno da je kupac nekretnina Plimexa tvrtka iz Drniša Dalmacija riba, koju je osnovao nekadašnji vlasnik Plimexa Miodrag Lacić.	hr
Činjenica da su plasmanom u skupine već sa svojih leđa skinuli pritisak, upućuje na to da će u Ateni igrati nešto rasterećenije, no sigurno ne i bez treme pred tribinama Olimpijskog stadiona koje primaju više od 70.000 gledatelja!	hr
Prema tome, skandali u ovom malom mjestu u Republici Srpskoj i dalje ne jenjavaju, a prema svemu sudeći, dojava o lažnoj bombi neće biti posljednji incident u Rudu.	hr
Rumunjski gimnastičari osvojili su pet odličja na 27 Europskom prvenstvu za muškarce koje je od 4. do 7 svibnja održano u Volosu u Grčkoj.	hr
Novopečeni mladi političar je, prije odlaska u Sabor, u pratnji nastavnice Marije Golubić, psihologice Jasmine Vizler i direktora OŠ Bogomila Tonija Krste Mesića, došao na razgovor s gradonačelnikom Filipcom da usklade konkretne prijedloge.	hr
Svrha prvog foruma bila je na praktičan način, prije svega malim i srednjim poduzetnicima, predstaviti pitanja vezana uz pripreme za ulazak u EU na području dohotka, dobiti, poreza i računovodstvene politike.	hr
Po načinu na koji je Frano ubijen, izboden nožem 8 puta, može se, međutim, vidjeti ne samo da je prekoračena nužna obrana, nego da ga je netko divljački ubio.	hr
Prije pet godina surađivali su s glumicom Lucijom Šerbedžijom, poslije s poznatim manekenkama kao što su Ljupka Gojić i Tanja Draganić, a svojedobno su čak snimali u avionu Vlade RH.	hr
Osim toga, nedavno se zajedno s Daliborom Krpanom, ravnateljem Bolnice Sveti Duh, oštro suprotstavio vraćanju Asima Kurjaka na mjesto šefa ginekološke klinike prije završetka natječaja, čime se ponovno potvrdio kao legalist.	hr
To s činovima, to su sitnice, pa poznato je još od “slučaja Šafer” da Milić ne gleda emisije koje uređuje, a zašto i bi, kad je isplativije napiti se ili bar zaspati.	hr
Pokušavaju se nametnuti kao autoriteti u kreiranju prostora, a to zapravo nisu, karikirati ću, ako bi ikome trebalo zabraniti sudjelovanje u kreiranju prostora onda su to baš povjesničari, i skupa s njima konzervatori.	hr
Zato ne propustite ekskluzivni nastup Željka Pervana, čak četvrti u naše tri ljetne sezone, čovjeka koji je svaki put Gradinu rasprodao do posljednje stolice!	hr
Ponuđeni zakonski prijedlog doista predstavlja uvođenje cenzure u hrvatski prostor javnosti, i to ne na mala vrata, kao što je na tiskovnoj konferenciji rekao Šime Lučin, već na velika.	hr
Prema podacima kojima raspolaže Privredna komora Sarajevo, u svibnju 2009. god industrijska proizvodnja je zabilježila smanjenje za 28,8 posto, u odnosu na isti period prethodne godine, dok je u travnju 2009. to smanjenje iznosilo 19,5 posto.	hr
Načelnik u Klenovniku je barem profesionalac s prosječnom plaćom za ovaj posao, dok naš ima približno toliko, ali kao naknadu za rad, a da ga poslije 10 sati ne možete pronaći u Općini, već u njegovom lokalu.	hr
Konkretnije, što se tiče unapređivanja turističke destinacije i unapređenja boravaka turista i gostiju Grada Samobora, u planu je projekt nabave interaktivnih kioska u suradnji s Gradom.	hr
Cuche je do desete pobjede u karijeri došao s prednošću od 60 stotinki ispred drugoplasiranog Amerikanca Teda Ligetyja i 95 stotinki ispred trećeg Carla Janke.	hr
Otac žrtve, Zvonimir Hodak, poznati je odvjetnik koji zastupa bivšeg hrvatskog generala Vladimira Zagorca, kojeg je prošlog tjedna Austrija izručila Hrvatskoj a koji se sučeljava s optužbama za krađu dijamanata u vrijednosti 3,5 milijuna eura koji su korišteni kao zalog u ugovorima za kupovinu oružja tijekom rata.	hr
Takav let s transferom do i od aerodroma, “chekingom”, predajom prtljage i ukrcajem, traje oko četiri sata, pa se na forumima postavljaju pitanje “čemu uopće letovi kad se brže stigne autom”.	hr
Jedva smo imali toliko vremena da u podrume smjestimo djecu i žene te bolesnike, njih preko 370, kada je otpočeo artiljerijski napad na naše kuće, našu djecu, naše žene, naše strace, i to iz svih pravaca.	hr
Moji odlasci u inozemstvo u mlađim danima bili su uvjetovani zaljubljivanjem i ljudima koji su mi puno značili, a kako me krasi bistrina i lakoća prilagodbe, znala sam iskoristiti pravi trenutak i uklopiti ga u svoje obrazovanje i karijeru.	hr
Ne zna se jedino tko će biti voditelj ili voditeljica, sad kad će Antonija Blaće voditi Big Brother, onaj internacionalni, međudržavni, regionalni u Beogradu.	hr
Termoelektrana u Dalmaciji Još uvijek se ne zna gdje će biti lokacija plinske termoelektrane u Dalmaciji koja se treba izgraditi do 2012., a planira se i izgradnja podmorskog kabela između Hrvatske i Italije.	hr
Radi se o rekordnom dobitku jer šestica nije izvučena već šest i pol mjeseci, a posljednji put se to dogodilo 31. siječnja ove godine.	hr
Njegov kolega krenuo je unatrag u radionu no autobus se, još se ne zna zbog čega, nije zaustavio kad je trebao već je produžio vožnju još nekoliko metara.	hr
2.druga njegova procjena su jertec i m. buljat koje je doveo u hajduk i platio miljon eura i godisnje svakome po 300 000 koji su jedan od vecih tereta ovome klubu,to pokazuje kako on zna prepoznat tko je igrac a tko ne..	hr
Rumunjska tvrtka Blue Planet, dio poslovne skupine Blue Investments Holding, gradit će prvu farmu vjetrenjača u zemlji u istočnom gradu Baiai, u blizini ušća Dunava.	hr
Bajs podsjeća da Hrvatska ima tek tri golf igrališta, za razliku od, primjerice, Slovenije koja ih ima 11, Austrije sa 150, Njemačke s oko 500, dok Velika Britanija ima čak dvije tisuće golf igrališta.	hr
Međutim, nakon nagodbe s tužiteljima UN-a u svibnju, on se izjasnio krivim po jednoj točki optužnice za zločine protiv čovječnosti u svezi s progonom tijekom rata u Bosni i Hercegovini (BiH) 1992-1995.	hr
Činjenica da Rupel predlaže uvođenje treće strane pokazuje kako je naša vlada usvojila molbu EU da do kraja godine počne ozbiljno rješavati otvorena pitanja s Hrvatskom.	hr
"Puna provedba novog zakona započet će kada se uspostavi Odjel za zaštitu svjedoka i zakon bude kompletiran s drugim pravnim aktima", izjavio je za SETimes glasnogovornik ministarstva Behar Haziri.	hr
Na kraju krajeva u ovim trenutcima kada postoji 300 000 neaposlenih ili koliko već ljudi nema posao u RH, taj isti po kojem gore serete ima zaposlenih neznam koliko 3,4 ljudi, za njih plaća zdravstveno i poreze stoga jedini šta radi je dobro.	hr
Fond je u svibnju odobrio dvogodišnji stand-by aranžman za Rumunjsku vrijedan skoro 13 milijardi eura, dok se EU složila pridonijeti s dodatnih 5 milijardi eura pomoći, uključujući kredite Svjetske banke i Europske banke za obnovu i razvitak (EBRD).	hr
Propali hoteli "Park i Brod" koji su eksterijerom i interijerom dodatno pridonjeli ruglu Broda su zaklenuli svoja vratašca i nakon toga je nastupilo mračno 'otelsko razdoblje v našoj hiži.	hr
U intervjuu objavljenom u ponedjeljak (5. veljače), Čeku je naveo konkretne odredbe iz plana, uključujući uporabu dvaju službenih jezika (albanskog i srpskog), zakonodavne mehanizme zaštite nacionalnih interesa kosovskih Srba, zajamčena mjesta u parlamentu za manjine, poseban status za srpske pravoslavne manastire i kulturne i povijesne spomenike, kao i druge povlastice vezane za decentralizaciju.	hr
Uprava je u tom razdoblju angažirala stručnjaka na području prometa Miju Bezera, pomoćnika resornog ministra u prošloj vladi i nekadašnjeg glavnog direktora splitskog prijevozničkog diva Jadrantransa.	hr
Iz studijskih sessiona na kojima su debitirali pridruženi klavirist Dizzy Reed te bubnjar Matt Sorum iz The Culta koji je zamijenio Adlera, u rujnu 1991. nastala su čak dva – pojedinačno objavljena – albuma.	hr
Prije dvodnevnog posjeta Beogradu, europska povjerenica za regionalnu pomoć Danuta Huebner upozorila je u ponedjeljak kako bez potpisivanja Srbija riskira gubitak oko milijardu eura pomoći koju joj je Unija namijenila za razdoblje do 2013. godine.	hr
” Tom je konstatacijom Mario Kovač, ministar pomorstva, prometa i veza prošli tjedan u emisiji Željka Ogresta i gosti, komentirao činjenicu da je prošle godine saborsku blagajnu, oštetio za 14.988 kuna jer je naplaćivao izmišljene putne troškove.	hr
Osvrnuo se i na pitanje u vezi konferencije u Dubrovniku koju je dogovorio s bivšim američkim predsjednikom Billom Clintonom a koja bi, kako je rečeno, trebala dovesti neke američke ulagače u Hrvatsku.	hr
Radionicu, koja će se održati u Velikoj Gorici, organizira Hrvatska udruga poslodavaca, a njen cilj je educirati poljoprivredne proizvođače za pripremanje i prijavu projektnih prijedloga za IPARD program.	hr
Izložba fotografija austrijskog umjetnika Kurta Kaindla pod nazivom "Nepoznati Europljani", koja sadrži fotografije manjina u Europi, otvorena je 21. veljače u Skoplju.	hr
Tereti porečko vodstvo za sklapanje štetnih ugovora, zlouporabu ovlasti, krivotvorenje isprava i druge malverzacije u brojnim lokalnim projektima, kao i za plaćanje lokanih novinara da o tim nedjelima šute.	hr
Struktura mirisa je razbijena, i umjesto gornjom notom, Insolence se otvara srcem mirisa s notama ljubičice koju prati zanosna malina te tračak narančina svijeta pružajući mu putenu intenzivnost.	hr
Ipak ne shvaćaš da je ekipi ovo jedna zezancija koja lagano prestaje, ostojić će imati do 20 posto, problem mu je šta on u biti ne živi u splitu pa i nema pojma kako ljudi dišu.	hr
U srpnju 2003. godine, u Budimpešti vođe osam zemalja središnje i istočne Europe odlučili su pokrenuti projekt "Desetljeće integracije Roma 2005.-2015.“ [Romadecade.org]	hr
Za sveobuhvatni koncept vladinog weba bila je angažirana tvrtka Massol, koju se u dijelu medija povezivalo s bivšim glasnogovornikom Vlade Ratkom Mačekom ali je on demantirao ikakve veze s tom tvrtkom.	hr
Tužitelji smatraju da je »mitologije« bilo i mnogo više, potkrepljuju to podatkom da su u kirurgovoj imovini otkrili da više od dva milijuna kuna nema pokrića u njegovim plaćama i prijavljenim prihodima.	hr
Nadam se da će doći neki novi pametni ljudi na vlast u Samoboru, te vratiti ime zaslužnom samoborskom učitelju S.Fabkoviću u jednu od škola.	hr
Kako je kazao pročelnik odjela za društvene djelatnosti Veljko Bertak, Grad je time proširio brigu na potrebe djece koja nisu u vrtićima zbog objektivnih ili subjektivnih razloga.	hr
Strukture za pružanje podrške, uključujući i državne strukture, navodi del Ponte, pomagale su i Gotovini u izbjegavanju izlaska pred lice pravde.	hr
Nažalost, ni ove godine nije odabrano ni jedno hrvatsko djelo kao ni jedan hrvatski umjetnik čime bi se postigao još topliji odnos između Festivala i mjesta na kojem se održava.	hr
Ivona Slavica je zabrinuta za budućnost supruga, svoju i sigurnost svoje obitelji, posebno djece, a još uvijek ne zna tko će podmiriti troškove obrane i zastupanja njezina supruga.	hr
Mornarica je priopćila kako postoji jako puno vrlo sposobnih žena koje imaju i talent i volju da budu u posadama podmornica, uz napomenu da mornarica bez žena danas više ne bi mogla funkcionirati jer žene čine čak šestinu mornaričkih snaga.	hr
Naime, kako je potvrdio Jakovčić, ovih je dana u Grad Pulu stigao dopis kojim Ministarstvo obrane Republike Hrvatske (MORH) ponovno traži gospodarenje dijelom Muzila, što bi, smatra Jakovčić itekako štetilo realizaciji projekta.	hr
Daljnji napredak ka članstvu u EU i NATO-u donio bi korist cijeloj regiji i pružio dodatna jamstva protiv potencijalnih budućih izazova vezanih za regionalnu sigurnost, kazala je Šekerinska.	hr
Glavna skupština UN raspravljat će u rujnu, kako se očekuje, o novom nacrtu srbijanske rezolucije kojim se praktički pobija mišljenje MSP i poziva na nove izravne razgovore o "svim otvorenim pitanjima" između Beograda i Prištine.	hr
Mladenović, koji je vozio Mercedes, u ožujku je u prometnoj nesreći ostao bez oca koji je poginuo u Drugovićima kod Laktaša, a samo sedam dana poslije toga ostao je i bez majke koja je umrla.	hr
Potvrđujući izručenje glavnog optuženog ratnog zločinca u svoj pritvor u Haagu, više od 13 godina od kada su UN-ovi tužitelji podignuli prvu optužnicu, tribunal je priopćio kako će uskoro objaviti datum njegova prvog pojavljivanja pred sudom.	hr
Inače već tijekom ovog mjeseca skupština Zagrebačke županije bi trebala pokrenuti postupak osnivanja nove ustanove Osnovne škole Dugo Selo II i imenovati privremenog ravnatelja.	hr
Ako su otprije za pregovore koristili sintagmu 'utomiti balkansku zvijer', zanimljivo će biti kako će se tek europski političari provesti sa ekipicom kojoj je sasvim bezazleno tutnuta ogromna odgovornost okončavanja euroatlantskih integracija.	hr
U rezoluciji se ponavlja potpora Sjedinjenih Država daljnjem proširenju Saveza "na demokracije koje su u stanju i koje su spremne ispuniti obveze članstva".	hr
Komšić, koji predstavlja Socijaldemokratsku partiju (SDP), odnio je najuvjerljiviju pobjedu sa 59 posto glasova za hrvatsko mjesto u predsjedništvu, porazivši kandidatkinju Hrvatske demokratske zajednice BiH (HDZ BiH) Borjanu Krišto.	hr
Novi krug izravnih mirovnih razgovora čelnika zajednica ciparskih Grka i ciparskih Turaka službeno je započeo početkom rujna, više od četiri godine nakon posljednjih napora pod pokroviteljstvom UN na postizanju sporazuma, koji su završeni neuspjehom u travnju 2004. godine.	hr
No za sada ipak ne razmišlja o tome da ostavi frizerski posao i posveti se samo plesu jer jednostavno ne bi imao dovoljno novca.	hr
Upravni odbor Kosovske povjereničke agencije (KTA) zadužene za upravljanje i privatizaciju javnih kompanija, održao je izvanredni sastanak na kojemu je razmotrio taj slučaj.	hr
Sezonu su iznijeli Krešimir Kordić i Miomir Vuković, napadači koji su kombinirano postigli respektabilnih devetnaest pogodaka, no jasno je da Zrinjskom nedostaje još jedan provjereni napadač.	hr
Tomislav Ivić je također iz tog jata labudova, međutim, njega trenerski posao više ne zanima, on se opredijelio za komentatorski posao i to prvoklasno radi.	hr
Jedan moj znanac, nekoć promiskuitetni galeb s Jadrana, danas je uspješan poslovni čovjek nezainteresiran za seks Zoran FerićHomoseksualnost je seksualna orijentacija, tvrdi liberalni svijet i svesrdno se bori za pravo izbora na spol partnera.	hr
Četverostruki azijski prvak jednostavno nije bio dostojan protivnik i od prve minute utakmice bilo je samo pitanje s koliko će razlike "pakleni" ispratiti suparnika.	hr
Najbolju priliku da ostvari prvu prvenstvenu pobjedu između tri momčadi koje je još uvijek nemaju (Gradina i Radnik) imat će momčad Krajine, koja danas dočekuje SAŠK Napredak.	hr
Siže “Kajmaka i marmelade” je jednostavan, predvidljiv i krcat konvencijama tako da nisu posve u krivu oni kojima se učinilo da u njemu nema potencijala za više od sat vremena TV filma.	hr
I nećemo polagati nikakvo pravo na nužni dio u nasljeđivanju, nećemo inzistirati na pravu prijelaza preko “Travničke hronike” i “Na Drini ćuprije”, niti ćemo na bilo koji način osporavati srpsko (i bosansko) gazdovanje nad književnim djelom Ive Andrića.	hr
Prenio sam i svoje osobno viđenje ovoga pisca, liječnika i filantropa koji me podučio služenju i svikao činjenici da je moguće živjeti u navedenom dvojstvu i trojstvu – što znači da mi je bio svojevrsnim uzorom.	hr
"Nije ugodno biti javno optužen za izdaju zemlje, ali se doista ne osvrćem na ono što misle drugi ljudi", rekao je Georgiou u ekskluzivnom intervjuu za SETimes.	hr
Počeo rat za centralni komitet 'U ovom trenutku ne mogu reći želim li se kandidirati za predsjednika Socijaldemokratske partije, ali smatram da postoje osobe koje bi to trebale napraviti.	hr
Pozdravljajući mjere čiji je cilj dostizanje standarda EU i približavanje Turske članstvu u Uniji, IHD istodobno ukazuje kako reforme usvojene u parlamentu još uvijek nisu u potpunosti provedene.	hr
Samoborskih gudači i Fiori Musicali svirali Samoborkama i Samoborcima za Dan Grada Otvorenjem izložbe Vesne Prica započele svečanosti za Dan Grada Samobora Stanovnici našega grada mogu se uvjeriti koliko "Krasan je Samobor"	hr
Osposobiti nezaposlene Direktorica Službe Nafija Hodo potpisala je ugovore s tvrtkama UNIS Ginex koja će na obuku primiti 40 nezaposlenih osoba, s tvrtkom PN Group koja će primiti osam te Papinox i Biljopromet koje će primiti po dvije nezaposlene osobe.	hr
Oko 25% ukupnog gospodarskog kapaciteta Hrvatske i oko 10% njenih turističkih kapaciteta također je oštećeno ili uništeno, tvrdi se u tužbi.	hr
Uz to, projekt će omogućiti razvoj urbanog dijela Grada Rijeke premještajem lučkih aktivnosti s područja Delte i Porto Baroša, koja će se razviti u urbana područja.	hr
Štoviše, dobar dio te javnosti s ushitom je dočekao izborna izvješća prvoga kruga, sve nešto u onom dobrom starom stilu, s metaforama tipa "mladi lav", "svježa krv" i tako to.	hr
Prvi u Hrvatskoj obavili su operacije složenih hipospadija uz dodatnu plastiku mokraćne cijevi transplantatom sluznice usta, a rezultate operativnih zahvata 2003. godine objavili su u Liječničkom vjesniku.	hr
Novi Sad je proslavio ovaj značajan datum iz svoje povijesti na dostojan i primjeren način kao što to čine i svi ostali gradovi u Europi.	hr
Po svemu sudeći, slijedi neustavna i nezakonita suđenja, suđenja van zdrave pameti, bar oko 500 tisuća građana koji su na bilo koji način aktivno pomagali u stvaranju i obrani Hrvatske države!	hr
“O ne, kako si mogla, uništila si mi Valentina, to je vintage, ne može se ponovno kupiti”, zavapila je djetetu kao da je ono krivo što u tome kuha i otrčala u ostavu isplakati dušu.	hr
Brojne turske tvrtke sudjeluju na 41. izdanju ovog sajma, kojeg su ove godine otvorili turski premijer Recep Tayyip Erdogan i njemačka kancelarka Angela Merkel.	hr
MMF je također podsjetio vladu na obećanja koje je dala prigodom ranijih revizija sporazuma, poput smanjenja broja zaposlenih u javnom sektoru.	hr
Prvi opći izbori na Kosovu od proglašenja neovisnosti 2008. godine -- održani u nedjelju (12. prosinca) -- bili su obilježeni neregularnostima.	hr
Stoga mi je nepojmljivo da se neki komentatori služe tako ogavnim riječima i uvredama, ne prema zločincima, već prema cijelom narodu i pravoslavnoj vjeri koju prakticiraju ti naši sugrađani.	hr
Škare su mu izvadili, a muškarac je tražio 590.000 kuna odštete Dječak (12) si ugurao škarice za nokte u grlo, spasili ga Curtis Francis koji ima poteškoća u učenju te nema osjećaja za opasnost iskoristio je priliku dok majka nije gledala.	hr
Dio plaća u privatnom sektoru smanjen je do 50 posto kako bi se održao korak s padom minimalne plaće, a neki djelatnici mogli bi se suočiti s neto plaćom manjom od 400 eura mjesečno.	hr
Ako se i radi o druženju u slobodno vrijeme, to su sve više partneri za seks, za karte, za izlaske, golf, jedenje kineske hrane ili nešto pedeseto.	hr
Problem je nastao kod onih učenika koji su krenuli u devetogodišnje obrazovanje bez plana i programa, odnosno kod učenika koji sada pohađaju treći, četvrti i peti razred.	hr
Da bi se u objektima i prostorima bivše vojarne ubrzao taj proces prenamjena, Grad Virovitica je tražio od Vlade RH da mu navedene objekte da u potpuno vlasništvo, s čime se složilo i Ministarstvo obrane.	hr
Hipokritska policijska birokracija Svi su oni znali da je Levar meta hrvatskih stekliša koji po Gospiću i okolici podmeću bombe, i njihov je profesionalni zadatak bio da na tu spoznaju adekvatno reagiraju, tražio to Haag od njih ili ne.	hr
Ili su, u najmanju ruku, vodili s njima i njihovom brojnošću međusobnu mrtvu trku, baš kao što su se i militantni Izraelci, kao da ništa nisu naučili iz novije povijesti svog nesretnog naroda, uključili u to suludo nadmetanje u bezumnoj bezuspješnosti.	hr
SDP nije ništa bolji, po meni je čak i gori, ali ima bolju poziciju u medijima, a ljudi, navini, puše medije…hahahaha Uglavnom, nikome ne vjerujem s pravom.	hr
Takvi neće ni primirisati splitskoj “Kinoteci“ kad za koji dan prikaže Kaplanogluov “Med“, međutim sinefilski “connoisseuri“ rado će osladiti nepce s trećim (premda kronološki prvim) dijelom redateljeve “Yusuf trilogije“ nakon “Jaja“ (2007.	hr
Zato je nemalo – a svakako ugodno – iznenađenje da Pennov treći film, “Zakletva”, u svakom pogledu predstavlja osjetan kreativni korak naprijed, od osjetno dotjeranijeg vizualnog stila do suptilnog dramaturškog nijansiranja priče.	hr
S druge strane, jedno od rješenja kriznog stanja je i razvijanje instrumenata vrijednosnih papira koji bi trebali riješiti probleme nacionalne štednje, ali i podići mogućnost novih investicija.	hr
Neopravdanih sati bilo je nešto manje od 2,2 milijuna, od kojih 1,6 milijuna u srednjim školama gdje je u prosjeku svaki učenik markirao 9,4 školska sata.	hr
Ona, naime, tvrdi kako je samo pitanje dana kada će nevjenčani supružnici krenuti svatko svojim putem, a kao razlog takvog razvoja situacije navodu Angelininu navodnu ovisnost o heroinu.	hr
MMF priprema izvješće o nedavnom posjetu Hrvatskoj koje će izvršni odbor MMF-а razmotriti do kraja listopada, priopćio je 17. rujna šef misije Fonda u Hrvatskoj Hans Flickenschild.	hr
Do kraja susreta Banovićani su imali priliku nakon pogreške vratara Bandovića, a Široki je prijetio preko Roskama i Zakarića, no rezultat se nije promijenio.	hr
Prema riječima predsjednika Unije grčkih brodovlasnika Nikosa Efthymioua, potrebna je bolja infrastruktura za integrirani transport, kako bi se osigurala učinkovitija distribucija ka i s Balkana.	hr
U svibnju su poduzeti novi koraci za ubrzanje realizacije plinovoda Južni tok i Nabucco, čime je počela nova etapa nadmetanja dvaju projekata, koje je i do sada bilo oštro.	hr
Isto tako, mnogo sam truda uložio u to da potaknem seljake da ponovo krenu pregovarati s Vladom i drago mi je da su se odlučili na to.	hr
Šehović je pred Vijećem ispričao da je Pašićeva supruga Amila Izmirlić krajem srpnja prošle godine Federalnoj Upravi policije prijavila oštećenog Grbu koji je od nje želio iznuditi novac, kako bi njezinog supruga oslobodio optužbi.	hr
Čineći to "svjesno se i voljno umiješao u provođenje pravde prijeteći, zastrašujući i nudeći mito, ili na druge načine utjecao na svjedoke ili potencijalne svjedoke…" u slučaju protiv Limaja i drugih, navodi se u optužnici.	hr
OESS je pozvala na izmjenu Izbornog zakona i na uvođenje јasnih i preciznih odredbi koјima bi se spriječile ilegalne metode financiranja.	hr
Dodao bih kako ću, potičući pritom političare u BiH da učine ono što njihovi glasači od njih žele i počnu provoditi reforme koje će unaprijediti živote ljudi, također nastaviti poticati međunarodnu zajednicu na priznavanje iznimno velikog napretka koji je BiH postigla.	hr
Rođen na području današnje Mađarske oko godine 315. Nije više mogao postati mučenik, jer je g. 313. car Konstantin već bio dao kršćanstvu slobodu.	hr
Sve navedeno od elaborata, postavljanja ljudi u omladinsku školu, biranja i razrješavanja igrača do treniranja prve momčadi uz sustav koji će on gurati po svim kategorijama pokazuje upravo to.	hr
Je, tako su i za NEXE ljudi mislili da treba sudjelovati i kupovali ga po 10.000 pa ga sad ne mogu prodati ni po 8.000, a bilo je toga još.	hr
Budući da se glavni optuženici za ratne zločine -- uključujući čelnike bosanskih Srba iz razdoblja rata Radovana Karadžića i Ratka Mladića -- još uvijek nalaze na slobodi, NATO je prošlog mjeseca odlučio odgoditi upućivanje poziva BiH za prijam u program saveza Partnerstvo za mir (PfP), što se smatra prvim korakom ka konačnom članstvu u NATO-u.	hr
Odlučio je tužiti liječnike Werdera koji tvrde da su mu prije pet godina rekli za bubrežne probleme, ali da on nije mario za to, dok on tvrdi da liječnici lažu.	hr
Ivana je pratio i Krešin najbolji prijatelj Tjedni pregledi događanja u petoj Big Brother sezoni Stanari pete sezone Big Borthera pokazali su da su slobodniji od svojih prethodnika.	hr
One prave borce za životinjska prava, one neoprane čudake koji se valjaju hrvatskim ulicama i sprejevima pucaju na krznene kapute, njih ne mogu podnijeti iako ih kužim.	hr
Predsjedatelj povjerenstva za restrukturiranje policije u Bosni i Hercegovini (BiH) (PRC), Wilfred Martens, priopćio je 15. prosinca kako je povjerenstvo sastavljeno od najviših lokalnih i međunarodnih dužnosnika postiglo konsenzus o jedinstvenoj policijskoj strukturi zemlje koja će biti nadgledana s državne razine.	hr
Masturbacija je uvijek tema dana, a pitanje "činim li grijeh ako šamaram majmuna" opterećuje mladi um još od vremena kada su majmuni sišli s grana, uspravili se i izmislili Boga da bi divljake doveli u red.	hr
Ne sjećam se da su ikad objavili narodu kako će zabraniti prijenose nogometnih i ostalih utakmica ako navijači ne prestanu “vrijeđati na nacionalnoj osnovi”.	hr
Trenerima je rekao da je najljepše imati nogometaša koji posjeduje urođenu inteligenciju i instinkt za igru, jer upravo to razlikuje pravog nogometaša od običnog igrača.	hr
"Rezultati neovisne revizije provedene prošle godine i nedavna otkrića naših geologa ponovno su pokazala svjetskoj zajednici kako naša zemlja posjeduje velike pričuve plina", kazao je Berdymukhammedov u srpnju, a prenio češki Transitions Online. "To nam je omogućilo obavljati određene radove vezane za provedbu različitih projekata, uključujući projekt Nabucco".	hr
Problem je u tome što vlada u narednoj godini neće imati dovoljno novca da pomogne svima kojima treba pomoć, te će zato morati odabrati koji gospodarski sektori imaju prednost pri određivanju pomoći.	hr
Složili smo se o uzajamnoj komunikaciji dvaju ministarstva unutarnjih poslova i podređenih agencija kako bi se zajednički i učinkovito borili protiv organiziranog kriminala, krijumčarenja oruža i droge, trgovine ljudima i ilegalne imigracije.	hr
Iako to možda nije toliko važno za prosječnog građanina, povećanje manjka signalizira kako je Grčka otišla korak nazad u fiskalnom poslovanju.	hr
Peroš je pet godina, od 2003., bio Hajdukov odvjetnik, bio je i član nadzornog odbora Hajduka, ali je u pravi plan izbio nakon sukoba u vodstvu Hajduka i ostavke Željka Jerkova.	hr
Pacijenti ovdje spavaju u zajedničkim spavaonicama, ustaju se vrlo rano i moraju uzimati sve lijekove koje im redovnici daju; što bi bilo podnošljivo kad sve ne bi bili biljni preparati što ljude tjeraju na povraćanje.	hr
Ellam je to izjavio dan nakon što je francuski predsjednik Nicolas Sarkozy kazao kako Francuska "nije promijenila niti će promijeniti" svoje protivljenje članstvu Turske.	hr
Usto, pitanja koja se uređuju Zakonom o radu, normom koja diktira temeljne odnose u državi, nikako se ne mogu ograničiti tek na magloviti moralni aspekt.	hr
Sastoji se od niza različitih programa, stipendija i suradnji s obrazovnim ustanovama, a cilj mu je omogućiti djeci i mladima da budu ukorak s novim trendovima.	hr
Rezultati su suprotni, što se vidi na primjeru smanjenja vanjskog duga, čija je posljedica sve veće zaduživanje u Hrvatskoj i još jači pritisak na gospodarstvo.	hr
Naime, kako smo saznali od zamjenika načelnika makarske policijske postaje, Dražena Grljušića, u Makarskoj ima 1548 registriranih mopeda i motocikala, na što još sigurno petnaestak posto od spomenute brojke «ide» na neregistrirane motore.	hr
Predstavnici mladeži iz 83 zemlje okupili su se na konferenciji u Sarajevu kako bi razmotrili načine za iskorjenjivanje siromaštva i unaprјeđenje razvitka.	hr
Moj se sin ipak javlja na natječaje, odlazi na razgovore, zna tri svjetska jezika, to mu je išlo, kuži se u kompjutere, uzalud, ali, je li, nada zadnja umire, rekao je Kueljo.	hr
Na njima bi se trebalo raspraviti o podjeli tekućih voda u regiji Kašmira te o izgradnji sporne barikade na Jhelumu u indijskom dijelu Kašmira, doznaje se s trećeg foruma o Azijskom dijalogu o suradnji.	hr
Okrenemo li se pak galskoj obali Atlantskog oceana, prisjetit ćemo se i hlapa na kardinalski, jer njegov izvorno fluorescentno tamnoplavi i ljubičasti oklop u kuhanju poprimi boju grimiza, pa ga zovu i kardinalom podmorja.	hr
Broj žrtava potresa i tsunamija koji su 11. ožujka poharali sjeveroistok Japana premašio je u nedjelju 20.000 mrtvih i nestalih, od kojih je policija potvrdila 8.133 žrtve.	hr
Ako svi stojimo po strani i pustimo da nam oni drugi rješavaju probleme, oni kojima je politika samo prolazni put do ostvarenja njihovih sebičnih interesa, onda će i sama politika postati samo to.	hr
Okosnicu filma čine njihovi dugi razgovori o životu i alternativnoj stvarnosti mladićeva posljednjeg sveska naslovljena “Rabbit Hole“, u kojem junaka, u potrazi za ocem, mreža rupa vodi do drugih galaksija, ali tamo nalazi drugu verziju njega.	hr
Nikda nisam mislio da je RKŽ toliko loš pošto se sjećam da sam prije slušao "Ne dirajte mi krugove" i znam da sam par puta naletio na dobru muziku.	hr
Bugarska je pozvala EU u utorak (30. studenog) da dozvoli zemljama članicama koje sudjeluju u plinovodu Nabucco da iz svojih proračunskih manjaka izostave bankovna jamstva koje će morati dati, kako bi pokazala da to doista promatra kao ključan projekt za Uniju.	hr
Želimo znati tko je i temeljem kojih kriterija i informacija prosudio da su spomenuta ali i druga sredstva "namjenski trošena" kako bez obrazloženja navodi Državno odvjetništvo i na tome temelji oprost grijeha Miloradu Pupovcu i drugovima.	hr
Promocija, a moto im je „Pravi odmor“ („Echter Urlaub“) važna im je koliko i činjenica da taj posao radi već treća, pa i četvrta generacija u obitelji.	hr
Makedonija će biti u stanju ući u NATO čim riješi svoj dugotrajni spor s Grčkom, izjavili su u srijedu ministri vanjskih poslova članica Saveza.	hr
Sjedinjene Američke Države uvijek će podupirati otvorena vrata za ulazak u Europsku Uniju i NATO, i uvijek ćemo biti spremni pomoći zemljama da prođu kroz ta vrata", kazao je.	hr
Iako su u Hrvatskoj i Sloveniji održani referendumi, na kojima su građani golemom većinom glasovali za neovisnost i suverenost svojih republika, to je za Miloševića i vojni vrh u Beogradu bio jos žešći povod za pokretanje rata.	hr
Bio je informativni i zaštitnički oslonac ljudima kojima su, sigurno češće nego većini njihovih sunarodnjaka u domovini, bili potrebni suosjećanje i potpora, ili je to barem želio biti”, ističe odgovorni urednik 'Žive zajednice', delegat fra Josip Bebić.	hr
Ponuđena cijena od 16,2 milijuna kuna manja je za čak desetak milijuna od iznosa kojeg su prije raspisivanja postupka javne nabave očekivali u Općini.	hr
Nakon što sam na križanju gdje se odvaja put za vrh Pecu sam uz ime dodao broj 3 i kraj njega V. Došao sam na vrh nešto prije 19 sati.	hr
Svojim privatnim zrakoplovom sletjela je u zračnu luku Pleso nešto prije pola sedam, nakon čega se Mercedesom S klase, u pratnji policije, uputila ravno za Arenu Zagreb gdje je očekuje tonska proba prije večerašnjeg koncerta.	hr
Taj duh promjena željeli smo dočarati na cijelom Markovu trgu i zato se val nalazio i na govornici, stolicama i stolu na kojem je Ivo potpisao predsjedničku prisegu.	hr
Analogna činjenica da je i (nekadašnji talijanski premijer) Betino Craxi svojedobno zbog korupcije uspio zdimiti u Tunis, ne će im u opravdavanju biti od velike pomoći.	hr
"Vjerujem da je kolega Kajin govorio u najboljoj namjeri, i da će ubuduće govoriti u najboljoj namjeri, ali je govorio u svoje ime", rekao je.	hr
Neki su čak pokušali diskreditirati Kellera tvrdnjom da je on toliko pod utjecajem svoje supruge da će samo zbog nje s New York Timesom podržati Kerryja.	hr
Stoga i ne čudi navala na to rodilište u kojem se godišnje rodi 3500 djece, a trudnicama tamo nije teško potegnuti iz svih dijelova Hrvatske.	hr
Jesenskim rokom nezadovoljni su i dalmatinski ocjenjivači eseja jer, kako nam kaže anonimni profesor, za ocjenjivanje eseja odabrani su samo profesori iz sjeverne Hrvatske.	hr
Kao i SAD, Europska monetarna unija teži uspostavi kontrole nad mnogim prijetnjama stabilnosti cijena, uključujući i neke iznimne događaje poput deflacije, rata, terorističkih napada, naglih oscilacija uvoznih cijena ili kriza na tržištu vrijednosnica.	hr
I na koncu, ni u jednom trenutku se ne libi reći da je to učinjeno za dobrobit naroda i države u kojoj živi, te da smo ponajviše zahvaljujući Ministarstvu na čijem je čelu dobili bezvizni režim!	hr
Drugo, zadaca veleposlanika nije, kao sto se to cesto pogresno smatra, vodjenje politike, nego tumacenje vec zacrtane hrvatske politike u skladu s bilateralnom suradnjom dviju drzava.	hr
Grčki ministar financija Giorgos Alogoskoufis priznao je kako će javni manjak u 2004. godini biti veći od 5,3 posto bruto društvenog proizvoda (BDP) kako je to ranije predviđano.	hr
Na temelju planirane proizvodnje, u Pićnu su izračunali da će općina Pićan od Rockwoola nakon deset godina godišnje prihodovati oko 250 tisuća eura, što je jednako čitavom jednom sadašnjem godišnjem proračunu općine.	hr
U Parizu je pokupio i odveo na put i Richarda Aujarda, fotografa koji se proslavio fotografiranjem francuskih sportaša, pa i braće Tiozzo, te je tako došlo do veze s Rourkeom.	hr
“Stojkoviću, Stojkoviću, želimo ti sreću, drven sanduk, drven sanduk i na njemu svijeću”, skandirali su “navijači” ispred hotela u kojem su bili smješteni srbijanski reprezentativci, a ista skupina napala je autobus koji je prevozio igrače prema stadionu.	hr
Nakon manjih akcija u Francuskoj i Italiji, belgijska policija uhitila je u četvrtak (4. ožujka) 30 osoba zbog navodne povezanosti s Kurdistanskom radničkom strankom (PKK), nakon velikih prepada na 25 lokacija, uključujući studio kurdske TV Roj.	hr
Zoran Đinđić, prvi predsjednik Vlade Srbije nakon pada Miloševićeva režima, ubijen je 12. ožujka 2003. godine -- u subotu se navršilo dvije godine.	hr
Jedino jos trziste kapitala nije obuhvaceno poreznim zakonima ali samo zato sto se dogadja drugi cin u pljacki drzave o kojoj velika vecina ljudi nema pojma.	hr
"Međunarodna upravna skupina poziva Srbiju da… povuče svoju policijsku, sigurnosnu i drugu državnu nazočnost, i podupre napore međunarodnih čimbenika i kosovskih institucija u promicanju vladavine zakona", izjavila je skupina.	hr
Po logici stvari, Austrija bi preko EU sve zahtjeve u vezi NEK Krško trebala upućivati svojoj članici Sloveniji, pa ako Slovenija te zahtjeve ne bi prihvatila, trebala bi pokrenuti postupak isključivanja Slovenije iz EU.	hr
Politički uglednici i istaknute osobe iz javnog života okupili su se u nedjelju navečer u izbornom stožeru Kukuriku koalicije u Muzeju suvremene umjetnosti u Zagrebu.	hr
Od onih koji su bili prisiljeni na brak, 83,4 posto su muslimani, gotovo trećina starosti do 17 godina, a 40 posto starosti između 18 i 21 godine.	hr
Projekt vrijedan 2 milijuna eura U sljedećih mjesec dana trebalo bi biti registrirano poduzeće koje će raditi na realizaciji ovog projekta, i odmah potom će se krenuti u samu realizaciju.	hr
Ministar obrane Branko Vukelić je istaknuo važnu ulogu regionalnog središta u Rakitju u promicanju pomirenja suradnje stabilnosti i mira u regiji kao temeljni preduvjet njezina razvoja.	hr
Tu ne bi bilo riječi o promjeni državnih granica pa se ni ne može govoriti o strahu od raspada, a stanje s kojim nitko nije zadovoljan bi se pomaknulo s mrtve točke.	hr
Velika teraca, uz povoljne mikroklimatske uvjete kakve ima Makarska, najveći je adut stana na zadnjem katu zgrade na Kačićevom trgu, koja ga čini elitnim i smještajno povlaštenim.	hr
Znan i ja da se to ne događa baš svaki dan, ali me isto straj naše aljkavosti i nezajažljive želje za brzon i lakon zaradon.	hr
Kao prvak Hrvatske, malonogometni klub Potpićan u idućoj natjecateljskoj sezoni natjecat će se u Ligi prvaka gdje će biti jedan od nositelja skupine koja će igrati u Puli.	hr
Godinu i pol dana prije toga, 9. lipnja 1999., trojica naoružanih muškaraca naoružana pokušala su ga opljačkati, no on je uspio izvaditi svoj pištolj i raniti u nogu jednog od napadača, koji je prilikom bijega pokušao pucati u njega.	hr
Ne boji se Križanac da će Hajduk imati problema s navijačima koji su htjeli njegov dolazak, štoviše, ljude s kojima je pregovarao ne krivi za takav rasplet situacije.	hr
On je donio u naše kazalište ono najbolje od poznate ruske kazališne tradicije, koju smo već upoznali preko gostovanja Eimuntasa Nekrošiusa u Dubrovniku, ‘Gavelli’ i na Festivalu svjetskog kazališta.	hr
"Zapravo, iz naše perspektive bilo bi vrlo korisno da je takav sastanak održan jučer, ali zbog stajališta Vlade Srbije takav sastanak nije izvodiv", istaknuo je Ivanko.	hr
Sučeljavajući se s ozbiljnim proračunskim problemima, grčka vlada traži nove načine za povećanje prihoda, uključujući i privatizaciju koncerna koji su u vlasništvu države.	hr
To nije bilo ni iz biliza ono što smo mi njima govorili i ono što im je prevodioc prenosio, to nije bilo ni iz bliza ono što smo mi govorili!	hr
Milan Medak je recitirao dijalektalnu pjesmu Nevenke Uljanić Degobbis posvećenu Rovinjskom Selu, dok je Stjepan Lukavečki odrecitirao "Pjesmu domovini" Luke Brajnovića, najslavnijeg Seljana, koji je u Španjolskoj osnovao poznati institut novinarstva.	hr
Zamjećujući napredak u reformi carinske službe, EC je odlučila obnoviti sustav povlaštenih tarifa za uvoz šećera iz Srbije i Crne Gore.	hr
"Jako sam voljela plesati sve uloge, no ipak bih izdvojila Juliju i Jelu, zaljubljenu seosku djevojku iz 'Đavla u selu’ koju sam plesala 73 puta punih 11 godina'', kaže.	hr
Za ovoliko godina koliko radim u Hitnoj pomoći svašta sam vidio, a to je bilo najgore od svega, kazao je Begić u ranijem razgovoru za naš list.	hr
Čuo sam komentare nekih forumaša da njihove žene ne znaju s kojim iznosom se oni "igraju" na burzi jer kad bi one to saznale vrlo bi se brzo prestali igrati.	hr
Imenovao je umjesto savjetnice za „društvene djelatnosti“, koje li drskosti, jednoga Hrvata u savjetnički tim za energetiku, riskirajući da ga ovdašnji „antifašisti“, „novi pravednici“ i „društvena djelatnost“ proglase „ustašom“.	hr
Direktorica T. Fišer naglašava kako se briga o kupcima vodi ovakvim i sličnim akcijama, ali i svakodnevnim kontaktima, a da su u tome uspješni, dovoljno je istaknuti činjenicu da se kupac ponovno vraća.	hr
I mirovne snage koje predvodi NATO i misija UN-a priopćili su tijekom vikenda kako se protive bilo kakvom povratku srbijanskih postrojbi na Kosovo. [Getty Images]	hr
Nakon dvadesetak dana hrvatska je Vlada donijela odgovarajuće uredbe o nekoj vrsti sekvestra nad napuštenom imovinom Srba i donijela takve propise o povratku izbjeglih Srba koji su u praksi bili neprovedivi.	hr
Kako je Dnevni list već ranije pisao, a što nam je potvrđeno iz relevantnih izvora, istraga u BiH će rezultirati s optužnicama, a to će se gotovo sigurno dogoditi tijekom 2011. godine.	hr
U slučaju određivanja vrijednost Crobexa konačni rezultat je onaj kojim se zaključuje trgovanje, dok se indeksni fond vezan uz Crobex do sada koristio izračunom prosječne vrijednosti ostvarene tijekom dana.	hr
Pirati su čak počeli tražiti način za financiranje ovog ogromnog projekta, dok su oni razumniji predložili kupnju broda koji bi se savršeno uklopio u piratsku temu i bio bi daleko isplativiji.	hr
Izuzetak su radnici koji su penzije zaradili u istarskim ugljenokopima i rudnicima te oni koji su stopostotni invalidi i koji su radili s azbestom.	hr
Dužnosnici su potpisali neke vrlo značajne dokumente u tom gradu-utvrdi, koja se uglavnom odnosila na trgovinske sporazume stare bosanske države s tadašnjom Dubrovačkom Republikom.	hr
Naime, nakon njegove odluke o Felkerovoj smjeni u utorak nije mu uručio nikakav dokument o otkazu te je Felker iz predostrožnosti, kako je pojasnio, ukinuo ovlasti prava potpisa i isplate s računa Albaneža.	hr
To je kazao na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s crnogorskim ministrom vanjskih poslova Milanom Roćenom i povjerenikom EU za proširenje Stefanom Fueleom, nakon drugog sastanka Vijeća za stabilizaciju i pridruživanje održanog između 27 zemalja-članica Unije i Crne Gore.	hr
Osim toga, roditelji su im godinama predočavali idealiziranu sliku Hrvatske, onakvu kakvu su zapravo sami željeli, ali koja nije odgovarala stvarnosti i njihovim kasnijim iskustvima.	hr
Dionica autoceste do Ploča poskupjela 870 milijuna kuna Izgradnja dionice autoceste od Splita prema Dubrovniku na dijelu od Ravča do Ploča 2005. je koštala 2,1 milijardu kuna, a samo godinu dana kasnije cijena je skočila za enormnih 870 milijuna kuna.	hr
Međutim na temelju novog plana teritorijalnog ustroja, brojna sela u okolnim općinama bit će pridodana glavnom gradu čime će se postotak etničkih Albanaca povećati iznad praga potrebnog za uvođenje albanskog jezika kao drugog službenog jezika.	hr
Zato što su seksualni zločini, pogotovo oni povezani s homoseksualnošću, još uvijek tabuirana sfera oko koje se pletu najrazličitiji strahovi, skrupule, a možda i interesi u okviru lokalne zajednice.	hr
Do jučer je većina reprezentativaca dolazila baš iz Hajdukove nogometne škole i nije isključeno da će Kranjčarovu momčad zli jezici proglasiti reprezentacijom zagrebačke županije, kao što su i njegovo imenovanje proglasili rabotom ZG nogometne mafije.	hr
Neke od disciplina u kojima će se sudionici natjecati su skakanje u vreći, vožnja kariole, držanje pune krigle, rezanje drveta i potezanje konopa, što će gledateljima zasigurno pružiti puno smijeha i dobre zabave.	hr
Njezin posljednji dokumentarac 'My reincarnation' uključuje njezino dvadesetogodišnje praćenje tibetanskog učitelja i njegovog sina koji tvrdoglavo odbija prihvatiti svoju sudbinu reinkarniranog učitelja te umjesto toga odabire karijeru u Italiji.	hr
Specifični po klanskoj povezanosti i korištenju drugih osoba za rješavanje svojih obračuna, braća Mehdi, Ferdi, Edi i stric im Sadat redovito “nastupaju” u crnim kronikama.	hr
Širina zidina na tom dijelu je oko 80 metara, a naujgroženiji dio iznad objekta je u širini oko 23 metra pa je na Kolegiju gradonačelnika odlučeno o postavljanju armaturne mreže većeg presjeka ispod Staroga grada.	hr
Tijekom sukoba u Bosni i Hercegvini (BiH) 1992-1995, Krajišnik, 61, nalazio se na nekoliko ključnih položaja, uključujući dužnost predsjednika skupštine bosanskih Srba i vodećeg člana Srpske demokratske stranke (SDS).	hr
I gripa i prehlada virusne su infekcije koje se šire kapljičnim putem, i to tako da udahnete sitne kapljice virusa oslobođene kašljanjem i šmrcanjem inficiranih osoba ili prijenosom virusa trljanjem očiju, nosa ili usta.	hr
Naime, iako je prvotni dogovor bio da se u tijeku četverogodišnjeg mandata u vijećničkoj klupi izmjene predstavnici svih triju pravaških stranaka, zadovoljni Grabnerovim radom njegovi su kolege pravaši odlučili da on i dalje obnaša funkciju vijećnika.	hr
Na tom sastanku DS, G17 Plus i LDP složili su se postići sporazum s udrugama novinara i europskim institucijama do konca mjeseca.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Deset tisuća ljudi na Rivi, Splićani opet prvi Sunce je u nedjelju obasjalo Rivu, pravo proljetno vrijeme bilo je dovoljan mamac za više od deset tisuća ljudi koji su nedjeljno jutro željeli provesti baš u „srcu Splita“.	hr
Dok je Damir Karakaš u intervjuima znao spomenuti svoje iskustvo sviranja harmonike po pariškim mostovima, nekima je to moglo zazvučati idilično, da ne kažem romantično.	hr
Čini im se da je čekanje nekako pojelo njihove živote pa sada zamišljaju Europu kao razvijen i bogat kontekst u koji će se uklopiti i ovaj naš mali kifl s Jadrana, a time i njihova djeca i djeca njihove djece.	hr
Xhavit Shala, stručnjak u Ministarstvu unutarnjih poslova Albanije, ističe kako je 1997. godine znatna količina oružja završila u rukama civila, što je povećalo kriminal. "Od nasilja u obitelji do organiziranog kriminala", rekao je za SETimes.	hr
Govoreći o problemima s kojima se susreću u plasiranju domaćih jela od tjestenine u restoranima i hotelima, Šimunić je ocijenio kako je riječ o pomalo apsurdnim stvarima.	hr
Nema nikakvih drugih suglasnosti, jer mi ništa ne interveniramo, ništa ne gradimo, nego učvršćujemo put i na neki ga način osuvremenjujemo – kaže gradonačelnik.	hr
Ako treći ima samo primiti činidbu, a ne i pravo zahtijevati njezino ispunjenje, takav se ugovor ne smatra ugovorom u korist trećih, već se u literaturi naziva i nepravim (nepotpunim, nesavršenim) ugovorom u korist trećih.	hr
»Naša misija u Libiji jasna je i fokusirana«, rekao je Obama, i istaknuo da SAD »ne treba i ne može« intervenirati u svakoj krizi ali da u slučaju situacije kakva je u Libiji, kad međunarodna zajednica to podupre, SAD ima obvezu intervenirati.	hr
Posljednji dio knjige posvećen je sociološkim kriterijima za procjenu postojećih sustava zdravstvene zaštite, što cijeloj knjizi daje i izuzetnu aktualnost u postojećim raspravama o našem sustavu zdravstvene zaštite.	hr
Dodamo li tomu kako je ove godine u BiH bio veliki broj otpuštanja, zabilježen pad gospodarstva, a mnogi tek najavljuju najteža razdoblja, jasno je kako i ova situacija predstavlja dodatni udar na standard građana.	hr
Kandidati u takvom jednom društvu nipošto ne bi mogli lagati, birači bi ih brzo i lako "pročitali", pa se stoga nesposobni i pohlepni vjerojatno ne bi ni usudili kandidirati.	hr
Dana 12. srpnja na području šume „Merolino“, područje Policijske postaje Vrpolje, za sada nepoznata osoba je u vremenu od 10. srpnja od 18.00 do 11. srpnja do 19.00 sati, uporabom vatrenog oružja neovlašteno odstrijelila jednu divlju svinju.	hr
Analitičar Milan Damjanac tvrdi da je najnovija kriza u vladi vezana za štrajkove diljem Srbije i misli da je šutnja predsjednika Borisa Tadića glede događaja u vladi posebice zanimljiva.	hr
Nakon toga, u ožujku ove godine Anastasiya je pobijedila na Izboru za pjesmu koja će predstavljati Rusiju na Euroviziji s pjesmom ''Mamo'' (Majka) koju pjeva na ruskom i ukrajinskom.	hr
Iako se radi o međusobno suprotstavljenim stranačkim opcijama i neovisnim listama, svi sugovornici bez iznimke potvrđuju kako je glavni cilj svibanjskih lokalih izbora u Zagrebu predstavlja abdikacija sadašnjeg gradonačelnika.	hr
Kao psiholog posebno se bavi problematikom zapošljavanja pa će se dečki sigurno, ako nešto krene po zlu s glazbom, uvijek moći njemu obratiti za savjet.	hr
To također vrijedi i za Njemačku, za koju plin dolazi preko Poljske”, izjavila je Marlene Holzner, glasnogovornica povjerenika Europske komisije za energiju Guenthera Oettingera.	hr
“Ismar mi je kazao kako je Torabijeva ruka prvo bila jako teška kada ga je dodirnuo i da je skoro počeo plakati, ali da je odmah nakon toga osjetio neko bockanje zbog kojeg mu je prestalo biti muka.	hr
“Njegov otac, zabrinut zbog nestanka sina koji je dok je studirao u inozemstvu prekinuo komunikaciju s obitelji, prijavio je to nigerijskim sigurnosnim agencijama prije dva mjeseca, te nekim stranim agencijama prije mjesec i po dana”, objavila je obitelj.	hr
Ždrale i pomagač, kako se navodi u optužnici, su pobjegli u Toyoti do mjesta Hase, gdje ih je u Golfu čekala treća osoba, te su se udaljili prema Ugljeviku.	hr
“I ove godine tijekom prosinca očekujemo pojačani promet u odnosu na ostale mjesece, ali po nižoj stopi rasta nego prethodnih godina”, poručili su iz PBZ Carda, izdavatelja American Express kreditnih kartica.	hr
Prema podacima Glavne uprave za šumarstvo, od siječnja do kolovoza ove godine izbilo je 1,183 šumskih požara u kojima je uništeno ukupno 2,508 hektara.	hr
Turski ministar gospodarstva Ali Babacan obraća se na plenarnoj sjednici tijekom godišnjeg zasjedanja odbora guvernera Svjetske banke i MMF-a u Washington 25. rujna. [AFP]	hr
Prvom je ročištu bila prisutna i skupina radnica “Revije”, koje od svoje propale tvrtke potražuju devet plaća s kamatama, ukupno oko 12 milijuna kuna (za oko 300 nekadašnjih zaposlenica).	hr
Agencija za kreditni rejting Moody's Investors Service dala je negativan kreditni rejting bugarskom bankarskom sustavu u svojem izvješću od 8. ožujka.	hr
Minuli je vikend još jednom pokazao da Anas Sharbini i Marin Tomasov moraju vrlo ozbiljno staviti prst na svoje čelo i promisliti kakva im je budućnost u bilom dresu.	hr
O tim temama kao i stvarnim problemima s kojima se susreće gradska uprava kroz jedini stvarni kontakt gradonačelnika s javnošću – 'redovitim' konferencijama za novinare (kojih je gradonačelnik u godinu dana imao šest op.	hr
No koliko god njegov svijet bio crn, u Spielbergovoj ga interpretaciji pojedinci mogu mijenjati, onako kako ga je mijenjao Oskar Schindler, spasivši stotine Židova.	hr
Kako bi i taj dio povezala sa prva dva odabrala je nekoliko fotografija ptica koje se bore sa temperaturama i do 50 stupnjeva Celzijusa.	hr
Obavljanje tehničkih i administrativnih poslova Udruga može povjeriti registriranom i ovlaštenom servisu ili agenciji što regulira ugovorom o međusobnim obvezama odlukom Upravnog odbora čije provođenje kontrolira tajnik Udruge.	hr
Sličan postupak je s kemijskim i farmaceutskim otpadom, koji se čuva u skladištu Centralne bolničke ljekarne, odakle ga treba preuzeti tvrtka za zbrinjavanje otpada.	hr
Njihov cilj je stvaranje potrebnih uvjeta za dinamičan i stabilan gospodarski razvitak, izvijestila je u utorak (4. siječanj) Atenska tiskovna agencija.	hr
Osim toga, u austrijskim diplomatskim krugovima navode da je u Austriji ozračje takvo da se nikako ne može govoriti o tome da netko želi štititi nečasne radnje bankara.	hr
Svi hoteli s pet zvjezdica grupacije u dubrovačkom području zabilježili su porast prihoda u visini od 10 posto i ostvarili jednak porast u broju noćenja.	hr
Tako osam manjih hotela i vila u elitnom Lovranu nedaleko od Opatije već godinama prop Zašto je jedan od najvećih promotora hrvatskog turizma pobjegao na odmor u Tursku?	hr
Oni se igraju s Norčevom sudbinom jer prema novim pravilima Haaškog suda slučaj Norac može biti dodijeljen pravosuđu neke treće države, a ne hrvatskom pravosuđu.	hr
Projekt je pokrenula prethodna vlada, ali je odbačen zbog gospodarske krize do koje je došlo početkom 2001. godine neposredno prije raspisivanja natječaja za izvođača radova.	hr
Čudan oprez poljskih političara Međunarodne kompanije procjenjuju kako bi Poljska mogla početi eksploatirati ozbiljnije količine plina najranije za deset godina, ali bi se to moglo dogoditi i ranije.	hr
S njim su se složili i predstavnici Udruženja Q, koji misle da zakon ni u kojem slučaju ne bi trebalo mijenjati, jer on u suprotnom ne bi imao smisla.	hr
Pravnik Branimir Lukšić je u svojem istupu analitički govorio o ulozi britanskih vojnih misija u dovođenju komunističkih pokreta na vlast u zemlje jugoistočne Europe nakon Drugog svjetskog rata.	hr
Očekuje se kako će ovaj projekt -- najveća turska nova investicija do sada -- otvoriti 700 radnih mjesta u gospodarski posrnulom mjestu Targovishte, oko 345 kilometara sjeveroistočno od Sofije.	hr
Iako te procjene nisu lišene uporišta u realnosti, sadašnji ustroj maksimirskog kluba također omogućuje da suprotna strana isto ustvrdi i za maksimirsku vladajuću garnituru.	hr
Razoruzava Muslimane, ostavlja za sobom sacicu plavih kaciga, tako da Muslimani vise nemaju pristup svom oruzju (plave kacige ionako ne mogu stititi taj narod, jer ih je premalo), a time su Srbima slobodna ledja za sljedeca osvajanja.	hr
Svi umiješani u neku istragu dužni su svjedočiti pred Velikom porotom i tamo odgovarati na pitanja tužitelja, kako bi Velika porota stekla dojam postoji li dovoljno dokaza za podizanje optužnice protiv nekoga.	hr
Moram reći da nijedan naš vojnik nije prešao srpsku granicu, nijedan vojnik nije ubio nekoga u Srbiji, nijednu kuću nije spalio, nijedan grad nije bombardirao.	hr
Jučer, jučer sam bila žalosna jer me djeca danas ne vole onako kako ja nisam voljela njih, sedamdeset i neke, kad sam brojila plodne i neplodne dane umjesto da progutam pilulu..	hr
Nu kada su radnici popravljali krov, zapriječi to vlastelin grof Janko Drašković, načinivši povjerenstvu parnicu radi smetanja posjeda, jer da su radnici nanosili štetu slažući materijal na travnjaku oko crkve, koji je on uzeo u zakup.	hr
I onda mi moramo strahovati hoće li se on opet pojaviti u dvorani ili negdje drugdje – ogorčen je uvjetnom presudom otac djevojčice, koji nam se sam obratio.	hr
Milorad Pupovac pak ovih je dana ustvrdio da je u interesu države da se kraju privedu pregovori s EU i za jesen pripremi kvalitetan rebalans proračuna.	hr
Današnji blagdan poziva nas na uskrsnu radost i poručuje nam da zbilju uskrslog Krista širimo oko sebe pobjeđujući smrt i unoseći u svijet pouzdanje, vjeru i nadu.	hr
"Kod seksualne terapije moja je uloga pružiti potrebna znanja iz područja seksualnog zdravlja i uputiti vas kako ponovo uspostaviti kontakt ili tek upoznati svoje 'seksualno biće'.	hr
"Ne želimo da se ti ljudi ponovno vraćaju, s obzirom da je status političkog i ekonomskog azila za Kosovare završen", rekao je Rexhepi za SETimes.	hr
Činjenica je da su "haesuovci" dosta toga nacijedili, istisnuli ne samo za one koji su ih birali, već i za one umirovljenike koji su svoj glas dali drugim strankama.	hr
Mandiću je pozlilo pred kraj ročišta, kada je od suda zatražio da mu osigura prijevoz natrag do Vranjica, gdje je bez nadzora ostavio troje malodobne djece.	hr
Dok bi vojska obilazila gradom, pojavile bi se pred Dvorom tri zakrabuljene osobe zvane Čoroje, Turica i Bembelj (po nekim piscima Čoroje, Vila i Turica), izvodeći neobičan ples.	hr
Smatramo da se Rumunjska, Bugarska i Hrvatska nalaze u istom krugu zemalja, te da bi trebale biti izdvojene od ostalih kandidata ili potencijalnih kandidata poput Turske ili Ukrajine.	hr
Prvo je bio malo sumnjičav, ali kada je u veljači prošle godine vidio njegovu verziju, zaprepastio se “kako je fascinantno složio priču, bez praznog hoda.	hr
I mogu reći da su se već u samom startu ne samo predsjednici mjesnih odbora, nego i predstavnici pojedinih stambenih zgrada, kao i sami građani, vrlo dobro uključili u naš projekt.	hr
Unatoč popularnosti, glumica se nije odvojila od svojih obožavatelja, što potvrđuje i njezina Facebook stranica koja ima gotovo pola milijuna članova s kojima Tuba komunicira osobno.	hr
DRAŽEN SLAVICA, smijenjeni i uhićeni šef šibenskog vatrogastva pokazuje kolegama poprište tragedije na KornatuIstražna tijela su uspjela prikupiti vrlo kvalitetne fotografije i to iz različitih izvora.	hr
Za Šijansku šumi donijeli smo i pravilnik o unutarnjem redu prema kojem je zabranjeno branje biljaka i uznemirivanje životinja, kaže ravnatelj Nature Histrice dr.	hr
” Govoreći o tome kako se odlično osjeća na dodjeli i kako je spremna za zabavu, Ms Dynamite nam je otkrila i da poslije dodjele planira otići na Eminemov party.	hr
Ni Tihić, a, nažalost, niti iko drugi iz bh. vlasti nije uzvratio Dodiku istom mjerom i zaprijetio hapšenjima onih koji su zaista terorizirali Bosnu od 1992. do 1995., iako dokaza za to imaju bezbroj.	hr
Riječka lezbijska organizacija Lori tim je plakatima htjela senzibilizirati javnost za potrebe homoseksualne populacije, koja je u zadnjih godinu dana zatražila da se i njoj priznaju prava kakva uživaju heteroseksualni parovi.	hr
Prema postojećem ustavu, nezakonito je za žene da nose marame za glavu u institucijama koje financira država kao što su bolnice i sveučilišta.	hr
"Nezavisnost Kosova rezultirala bi izrazitom destabilizacijom regije", rekao je u utorak na tiskovnoj konferenciji nakon razgovora s američkom državnom tajnicom Condoleezza Rice.	hr
Prvu je pjesmu objavio 2007., a ovo mu je treći album Gianna otkrila međunožje i kopirala Simke u Fly baru Promocija debitantskog albuma Simone Gotovac 'Vrijedna grijeha' bila je sinoć u zagrebačkom Fly baru.	hr
Predsjednik Vlade Srbije Vojislav Koštunica i njegov crnogorski kolega Milo Đukanović otvorili su sastanak, a na posebnom forumu petero vladinih ministara predstavilo je gospodarske potencijale Srbije i Crne Gore i mogućnosti za ulaganje u zemlju.	hr
Problem je u tome što su gubici u izradi brodova veći od subvencioniranih 11 posto, a tada u pravilu ponovno u pomoć priskače Vlada, koja nadoknađuje gubitke i tako svaki novi brod subvencionira najmanje dvaput.	hr
Riječ je o kvalitetnoj momčadi s glavom i repom, ostali su u sličnom sastavu kao prošle sezone, što znači da su ove godine još uigraniji.	hr
Nakon što dovršim ovaj projekt, nadam se da ću imati vremena za razmišljanje o svom sljedećem autorskom filmu, budući da na tome radim kao producent i scenarist.	hr
Sadržaj 'Prigodnog programa' po svemu će sudeći ovisiti o epilogu haaškog suđenja, bez obzira što je pokret 'Stop progonu hrvatskih branitelja' uvjeren u oslobađajući ishod.	hr
Kako je rečeno, GUP će pokušati biti dosljedan pa će se u zonama u kojima je već došlo do većinske izgrađenosti uvažavati primjedbe građana te se neće gurati kuće među zgrade i obratno.	hr
No moj dragi R. B. i dalje se mirno smješka, staložen poput hrvatskih mafijaša koji uživaju na slobodi jer ih nadzorna kamera nije uspjela snimiti.	hr
Kada je u pitanju protivljenje pojedinih lokalnih zajednica izgradnji novih elektroenergetskih objekata, prije svega termoelektrana, Hećo je kazao kako s tim ljudima treba popričati i objasniti im što će se zapravo graditi.	hr
Film sam snimao u Bostonu, radnja se odvija u Bostonu, snimanje je trajalo 52 dana, glume Ed Harris, Morgan Freeman, Amy Ryan i moj brat Casey.	hr
Na kraju dvodnevnog sastanka u Sarajevu u petak, upravni odbor Vijeća za provedbu mira priopćio je kako BiH nije uspjela ispuniti "ključni kriterij za sudjelovanje u PfP-u, točnije suradnju sa ICTY-em".	hr
Oni koji su to blokirali snose odgovornost u vezi s ponavljanjem jednostranih činova poduzetih od strane Prištine", izjavio je Jeremić novinarima nakon sjednice u utorak.	hr
Porez po višoj stopi od četiri posto zadržat će se još do kraja ove godine za primitke od samostalne djelatnosti veće od 6.000 kuna.	hr
Umjesto sobova, Djedu su društvo pravili karlovački novinari koji su ovoga puta, osim sa svojim člancima, obitelji odlučili pomoći i konkretnim potrepštinama te novčanim iznosima.	hr
Ne sumnjate valjda da glavni oponenti te utakmice danas sjede u Hrvatskom nogometnom savezu u Rusanovoj ulici i vjerojatno važu bi li tom Opačku trebalo dati kartu u loži ili na stajanju.	hr
Navodno ju je sa Slavenom Bilićem upoznao njezin prijatelj, bivši nogometaš Robert Prosinečki, koji na otoku Krku ima vikendicu te Ivanu Đeldum dugo poznaje.	hr
Radi toga raznoraznim prostačkim i nekulturnim komentarima, vrijeđanjima i nazivanjem neistomišljenika pogrdnim imenima i psovkama, ne bi trebalo biti mjesta u rubrici Pisma i reagiranja.	hr
Oni su se koncentrirali da spašavaju opstanak svojih stranaka, jer imaju sve više nezadovoljnika politike koju vode, i samo je pitanje dana kada će nastupiti i pobune u središnjicama SDA i SBiH.	hr
Štoviše, premijerka Kosor nedavno je uputila jasnu poruku ministru Popijaču kako što prije mora odlučiti o prodaji brodogradilišta jer upravo o toj odluci ovisi datum donošenja i izgled rebalansa proračuna.	hr
Slovake je zanimalo kako je u Samoboru razvijen obrt, malo i srednje poduzetništvo, zato što za vrijeme čvrstog komunističkog režima nisu mogli razvijati nikakve oblike privatnog poduzetništva.	hr
"Naša politika je vjerodostojna jer zemlje ostvaruju svoje reforme, a EU ostvaruje svoje obaveze jednom kada se uvjeti ispune", precizirao je Fule.	hr
Pad kamatnih stopa u 2010. godini dogodio se i na strani aktive (krediti) i na strani pasive (depoziti) i za građane i za poduzeća.	hr
Strah od trećeg uzastopnog poraza od Hrvatske, jedne “nabrijane”, talentirane i iskusne reprezentacije, alarmirao je otočne medije, koji su počeli s “prljavštinama i podvalama”.	hr
Ali stara pripovijetka još uvijek živi kad je o 'bijelima’ riječ, jer se Hajdukov brod jesenas nasukao o zadarske hridi, ili bolje rečeno, potopio ga je gol Marina Ljubičića.	hr
"I bez izgovorene riječi i u odsutnosti čvrste dramaturške priče, predstava je uspjela zainteresirati publiku u Sarajevu -- što više, potpuno ju je očarala i uvukla u svoj vlastiti svijet", stoji u jednoj od kritika predstave.	hr
I dečki hodiju kak gizdavi purani se okolo po gradovima i selima, po šumama i gorama, svugde gde se igra nogomet i kotura lopta.	hr
Okupite mlade, pametne stručnjake koji će pošteno voditi Hrvatsku, i koji nisu željni samo političke slave na način koji gledamo 20 godina, nego koji vole svoju zemlju i pošteno rade svoj posao.	hr
Suprug je prije četiri mjeseca priznao zločin FOTO Nakon sudara s automobilom cisterna se prevrnula i blokirala promet na autocesti Srećom, nitko nije ozlijeđen, a cisterna, koja se prevrnula na bok i blokirala promet, bila je prazna.	hr
Oko 800 ljudi prijavilo se za ovogodišnju regatu koja je trajala tri dana, kaže Aida Sabljaković stručni suradnik turističkog ureda Unsko-sanskog kantona.	hr
Prema njegovim riječima, krađa je temeljito planirana, kako bi se čuvari naveli da isključe alarm, ali će pljačkašima biti teško prodati ukradene umjetnine.	hr
"Naš cilj jest izići iz tunela što prije, kako bismo mogli što prije pomoći najugroženijim članovima našeg društva", kazao je premijer George Papandreou na sastanku vlade o nacrtu proračuna.	hr
Očekuje se kako će ovim manifestacijama, koje će trajati do 2. lipnja, nazočiti preko 1.000 nakladnika, urednika i menadžera iz različitih zemalja svijeta.	hr
Naravno da imam pravo, pa nisi valjda mislio da je moguce da po Perkovčevoj, Langovoj i našem Trgu vozi manje auti nego po nekoj zagrebačkoj Gornjogradskoj ulici..	hr
To vam je kao da Jadranka Kosor dođe u Sabor i kaže kako mijenja nekog od zastupnika s nekim tko se njoj više sviđa.	hr
Kada postane u cijelosti operativan, Nabuccom će se transportirat do 31 milijarda kubičnih metara plina godišnje za Europu, preko Turske, Bugarske, Rumunjske i Mađarske.	hr
Sporazum o uništavanju ovih raketa, kojeg je financijski pomoglo američko veleposlanstvo u Beogradu, ukazuje na spremnost Vojske Srbije i Crne Gore u poboljšanju odnosa s Washingtonom i američkom vojskom.	hr
Upravo su na Pravnom fakultetu u rujnu prošle godine zabilježeni prvi prosvjedi zbog školarina, a dekan Kregar tada je izašao pred petstotinjak studenata poručujući im da je "studij investicija poput kupovine nekretnine ili automobila".	hr
"Ta poruka djelomično je predstavljala reakciju na opasnost od ove skupine", izjavio je u srijedu jedan američki dužnosnik koji je želio ostati anoniman, prenosi DPA.	hr
Heynckes u četvrtak pregovarao s predsjednikom Bayerna Rummeniggeom Trener Bayera iz Leverkusena Jupp Heynckes potvrdio je u petak da je dan ranije u svome domu u Schwalmtalu blizu Mönchengladbacha pregovarao s… Više bankar, 02.11.	hr
Sad opet ima priliku gurnuti svoga kuma Jukića na V izbornu jedinicu, što će na kraju i biti, a mirkec i levačić samo neka se tješe i čekaju svoj trenutak.	hr
Sudeći prema nalazima revizije, nezakonitosti vladajućih političara, kako onih na nacionalnoj tako i onih na lokalnim razinama, nisu izolirani incidenti, nego uobičajen način rada.	hr
Stefanovski je kazao kako izborno izvješćivanje nije bio uravnoteženo i da je Makedonija naišla na kritike udruga za praćenje rada medija kao što je Freedom House.	hr
Tijekom dugogodišnjeg plodnog rada Fučić je bio ponajprije terenski istraživač – propješačio je gotovo cijelu Istru, Hrvatsko primorje i Kvarnerske otoke, tragajući uvijek za nečim novim, vodeći se često tek izvjesnim naznakama.	hr
Virovitičani drugi u Biogradu Ekipa Plivačkog kluba Virovitica s 14 plivača uspješno je nastupila na državnom prvenstvu, takozvanom Kriterijskom mitingu B klubova u Biogradu na Moru, na kojemu su ekipno muška i ženska ekipa osvojili srebrne medalje.	hr
Kako ne mogu, tj. nisam čovjek koji vuče ljude za rukav i pristaje na štetne kompromise, tako nastojim pratiti životne smjerove kako dođu i bez plana uskočiti u njih.	hr
Nitko ga, kaže, nije obavijestio o odluci odbora, dok on sam nije uspio dobiti odgovor budući mu članovi odbora tvrde kako ni oni nemaju informacija.	hr
Perasović je kao igrač imao vrlo zanimljivu i uspješnu sportsku karijeru, a poznavatelji košarke predviđaju da bi jednako uspješan mogao biti i kao trener.	hr
1968., Deronje, Odžaci, Vojvodina, Srbija, Srbin, niža sprema, vodoinstalater, prebivao u Glini, Hrvatskog plemića Vuka 20. Posjeduje hrvatske osobne dokumente izdane u Belom Manastiru 1997. godine.	hr
"Zdravstvena ispravnost vode u Hrvatskoj iz javne vodoopskrbe je sigurno potpuno u redu, dok je upitna zdravstvena ispravnost vode iz lokalnih vodovoda (seoskih) i individualnih vodoopskrbnih objekata (bunara, zdenaca, cisterni.	hr
Njegov otac Zdravko Jurković izdržava zatvorsku kaznu u trajanju od dvije godine zbog kaznenog djela organiziranog kriminala u vezi s kaznenim djelom neovlaštenog prometa opojnim drogama.	hr
PORUKE S OLTARA Kako korizmu doživjeti na pravi način Prethodnih se godina, u gotovo svakom šarenijem časopisu ili prilogu dnevne tiskovine, redovito naiđe na kakav članak o odricanju za korizmu.	hr
Na neki su način, Sportske novosti biblija sportskog novinarstva, kao što je to u francuskoj L'Equipe, u Italiji Gazzetta dello sport ili Marca u španjolskoj.	hr
U EU do 2020. godine 20 milijuna novih radnih mjesta Europska komisija će poticati dodatno obrazovanje i prekvalifikacije radnika kako bi stekli nova znanja i vještine Iscrpnije..	hr
Vuković je ubrzo pušten iz pritvora uz jamčevinu od 400.000 kuna, Filipović je pušten u svibnju ove godine, a Dragin je presudu dočekao u zatvoru.	hr
Prema priopćenju objavljenom iz Vujanovićeva ureda, pontifik mu je kazao kako Vatikan razumije potrebu građana Crne Gore za obnavljanje svoje državnosti, te podupire stajalište EU i međunarodne zajednice glede planiranog referenduma o neovisnosti.	hr
Na koje će im iznose plaće biti rangirane još nije poznato, no zna se da će biti podijeljene u sedam platnih razreda i ovisit će o veličini tvrtke, kompleksnosti poslovanja, izloženosti tržištu itd.	hr
General bosanskih Srba Vinko Pandurević, optužen za genocid u svezi s pokoljem u Srebrenici 1995. godine, predat će se, kako se izvješćuje, u srijedu.	hr
Nekako imam osjecaj kao da se javljaju uvijek jedni te isti ljudi jer vide da se negdje nesto kuha, pa proradi negdje davno neodraden tinejderski bunt.	hr
Prema podacima srpske trgovinske komore, legalni izvoz iz Srbije se između 2005. i 2010. utrostručio, s 91 milijuna na 270 milijuna eura.	hr
Dužnosnici DUI-ja izjavili su A1 TV kako će neslužbeni krajnji rok koji je DUI odredio za "kompromise" biti rujanski izbori u Grčkoj.	hr
Sjećam se utakmice između Zagreba i Dinama u rujnu 2003. kad ga je tadašnji trener Dinama Nikola Jurčević zamijenio već u 35. minuti, a ona ga je, čim je otišao u svlačionicu, odmah nazvala.	hr
Svaka pomoć nam je dobrodošla, a kad to već spominjem, onda ću istaknuti da nam je adekvatan prostor kojeg za sada još uvijek nemamo prijeko potreban.	hr
"Zanimljivo je da se na svim snimcima koji se protežu na jako dugi vremenski period, uglavnom u Mladićevom okruženju, pojavljuju isti ljudi iz drugog plana.	hr
Njoj je frka već do te mjere da je čak počela spominjat Zakon o umjetnoj oplodnji, ijako nije skroz načisto u čemu je tu baza.	hr
U istom tom razdoblju vlada je donijela 25 strategija, operativnih planova, programa i zakona vezanih uz gospodarstvo i poduzetnišvo od kojih niti jedan nije proveden u praksi, istaknula je.	hr
Na gitarističkom natjecanju u Bathu u Engleskoj, na kojem je dobila prvu nagradu, skladatelj John William Duarte izjavio je "da još nikada nije čuo talent kao njezin".	hr
Tako smo ga i susreli, nasred Marmontove prolaznicima dijeli letke, dobije 50 kuna za dan, a posao mu je O.K., kaže, jer ga ne odvaja od knjige.	hr
Čelnik Demokratske stranke Srbije i bivši jugoslavenski predsjednik Vojislav Koštunica priopćio je kako njegova stranka neće ulaziti u koaliciju s Demokratskom strankom koju je vodio ubijeni predsjednik vlade Zoran Đinđić.	hr
Obećao je svom kolegi Račanu da će Slovenija, unatoč incidentima u Piranskom zaljevu i dosad najvećem zahlađenju odnosa, premda to nije na popisu njenih prioriteta, ubrzati izgradnju slovenskih autocesta koje vode prema Hrvatskoj.	hr
Osumnjičenik je potom navodno ušao u autobus uzvikujući "Allahu Akbar", što na arapskom znači "Bog je velik" i ubio vojnika koji je tu skupinu trebao voziti do obližnje američke zrakoplovne baze u Ramsteinu.	hr
"Vjerujem da Vijeće ministara neće postavljati nikakve zapreke u realizaciji ove međuvladine inicijative i da će, što prije, poduzeti konkretne korake", rekao je Nikšić.	hr
Kad ga ugledam, primaknem se televiziji da ga poljubim, a ono slika ode – žali se simpatična gospođa Badovinac, koja marljivo izrezuje sve novinske članke o svom unuku.	hr
Zlatna Arena za najbolju glavnu žensku ulogu dodijeljena je Mariji Škaričić za ulogu Mare u filmu "Majka asfalta" redatelja Dalibora Matanića, dok je Zlatna Arena za montažu pripala Mati Ilijiću za film "Šuma Summarum" redatelja Ivana Gorana Viteza.	hr
Međutim, utjecaj bi se mogao osjetiti u smislu donacija europskih zemalja koje će biti manje u stanju ponuditi pomoć zbog svoje unutarnje financijske situacije.	hr
Tariceanu predvodi 24-člani kabinet koji uključuje predstavnike saveza kojim je obuhvaćena njegova Nacionalna liberalna stranka i Demokratska stranka, koju je do nedavno predvodio predsjednik Traian Basescu.	hr
U središtu pozornosti također su bili projekti koje sponzoriraju Microsoft, USAID i Britansko vijeće, a čiji je cilj unaprjeđenje obrazovanja i mogućnosti zapošljavanja u Makedoniji.	hr
Nije sudjelovao u Domovinskom ratu jer su u brodogradilištu dovršavali 70 milijuna dolara vrijedan brod za kupca iz Švedske i državni vrh je naredio da svi radnici moraju ostati na svojim radnim mjestima, kako bi na vrijeme završili posao.	hr
U filmu se ljudi predstavljaju prema broju i zanimanju pa kažu “ja sam broj jedan, taksist, ja sam broj dva, računovođa”, nitko ne kaže “ja sam Bob a ona Judy”.	hr
U njemu se željelo reći da Gotovina nije birao riječi, a njime, citatom, se željelo reći samo to pravog novinara u pohodu na istinu ne mogu zustaviti sitnice poput poput poznavanja nekakvog hrvatskog ili bilo kojeg drugog jezika.	hr
Albanski ministar obrane Fatmir Mediu izjavio je u prosincu 2006, godine kako će albanski vojnici ostati u Iraku sve dok su tamo američke snage.	hr
Oberstdorf je jednostavno preblizu da bih to mogao postići, izjavio je, dodavši da mu je prvi sljedeći veliki cilj dobar plasman na Svjetskom prvenstvu u nordijskim disciplinama, koje će se u veljači održati u Oslu.	hr
Administrativnih problema nisu imali ni oko svog sina Ivora, osim što je prilikom ishođenja njegove putovnice, zbog toga što Ivor nosi očevo prezime Lipić, Valerija morala predočiti rodni list.	hr
Međutim, prvi signal da tu nešto ne štima bio mi je kad je direktor tražio da iz sve literature izdvojim pozitivne stvari o učinku i da izbrišem sve ono negativno što je pisalo o obrani od tuče.	hr
Oživljavanje uspomena na suradnju hrvatskih partizana i Britanaca u Drugom svjetskom ratu nije loš put za ukidanje ideološke skepse koju moderna engleska politika ponekad iskazuje prema Hrvatskoj.	hr
Mislim da nagrade takve vrste može omogućiti da medijska svjetla budu bačena na neke manje poznate autore, ako ništa drugo da se opet da prostor za ravnopravnu utakmicu.	hr
Vernes Selimović već četvrtu sezonu igra u Zrinjskom, tako da smo dobro upoznali tog tihog igrača kojeg bi u najkraćim crtama okarakterizirali kao pravog profesionalca.	hr
"Ovo pokazuje količinu pozornosti posvećenu gradu gdje su s vremena na vrijeme živjeli srednjovjekovni bosanskih kraljevi", izjavila je medijima Lidija Fekeza čelnica arheološkog tima. "Onog trenutka kad uklonimo ... raslinje s vrha planine Visočice, konačno ćemo vidjeti kako je ova srednjovjekovna bosanska lokacija izgledala", dodala je.	hr
Vi ne razumijete sustav kojim ja igram, ali recimo onako kako vi crtate, ispred njega su tri stopera Nadarević, Spahić i Jahić, a na bokovima Salihović i Ibričić.	hr
Mislim da je kvaka bila u tome što sam taj album promovirala 13. studenoga, a već u travnju sljedeće godine sam se povukla jer sam odlučila roditi dijete.	hr
A onaj prestrašeni koji se cijepi, morat će potpisati da se cijepi isključivo na vlastitu odgovornost, a usput će plaćenici farmaceuta tako prikupiti i popis zamoraca.	hr
Zapitajte se zasto je Hamas pucao na Zidove iz civilnih kuca, iz skola, pa kad su ovi uzvratili onda se pricalo i pisalo samo kako Zidovi pucaju na civilne ciljeve i skole.	hr
Nijemci nude 3.500 eura po dionici, ali bez spominjanja socijalnog programa, dok srbijanski tajkuni još uvijek nisu javno priopćili svoje ponude.	hr
Moskva podupire Srbiju u njezinu protivljenju prijedlogu o statusu Kosova kojeg je iznio bivši finski predsjednik Martti Ahtisaari, a kojim se poziva na "nadziranu neovisnost".	hr
Libijski vojni zrakoplovi bombardirali su Aydabiyu na samom sjeveru zemlje, kao i luku Brega u kojoj se nalaze druge najveće zalihe nafte u zemlji.	hr
I dok bi poznavanje talijanskog jezika za rad u školi na talijanskom jeziku, a to je također uvjet, bio sasvim razumljiv, traženje isključivo talijanske nacionalnosti baš i nije.	hr
Bez obzira hoće li Izborna skupština Hrvatskog olimpijskog odbora zakazana za 22. listopada potvrditi ostanak Zlatka Mateše na mjestu predsjednika ili ne, kao glavni čovjek domaćeg sporta tog će dana biti potvrđen Zoran Gobac.	hr
On se sastoji od ulaganja u lučku infrastrukturu u iznosu od 91 milijun eura i ulaganja u lučku opremu, u iznosu od 176 milijuna eura”, kazao je Ivica Pavlović.	hr
Više od dvije trećine populacije je mlađe od 24 godine, nepismenost je izazito velika i iznosi više od 50 posto, dok je čak 35 posto Jemenaca nezaposleno.	hr
Antonić je dodao kako će tijekom suđenja biti utvrđeno je li krug Mladićevih pomagača uključivao više osoba od ovih deset optuženika.	hr
U zapisniku se ne spominju imena hrvatskih dužnosnika koji su navodno primali mito, ali jasno je da Daimler, kao i američko tužilaštvo imaju čvrste dokaze o podmićivanju dužnosnika hrvatske vlade od 2002. do 2008.	hr
Jedni kažu da su kondomi potrošeni tako brzo jer su sportaši u naponu snage i imaju puno vremena, a drugi misle da ih ljudi uzimaju kao suvenire (MSN, One India).	hr
Žižović potpisao za Tiranu U večernjim satima utorka, dakle u samom finišu ljetnog prijelaznog roka, iz Albanije je ipak stigla potvrda da je Mladen Žižović potpisao za Tiranu.	hr
AD Plastik smanjio je plaće Upravi za 15 posto, a ostalim radnicima s posebnim ugovorima za 10, odnosno pet posto, ovisno o visini njihove plaće i one iz prethodne godine.	hr
Razlog za kašnjenje presude jest gužva na sudu, naime, dvojica sudaca i predsjednik Sudskog vijeća rade i na drugim predmetima, zbog čega će i presuda generalima morati pričekati.	hr
EU je obećala osigurati financijsku pomoć u iznosu od 4,6 milijuna eura za potporu reformama javne uprave u Bosni i Hercegovini (BiH).	hr
Ti su majstori zapravo trebali inicirati majstore jer je tad bilo vrijeme za to i to je slijedeći korak u njihovom vlastitom procesu egzistiranja kao majstora.	hr
Radi u Rusiji i Hrvat je Gianna u Biogradu uživa u društvu dečka biznismena Gianna je čekala da se u baru pojavi njezin novi dečko biznismen koji joj je posao cvijeće i poruku da je čeka na jahti usidrenoj ispred Biograda..	hr
Uzrok, što su toga vrijednoga fratra skinuli s nogu, bio je taj, što je posjetio Njegovo Veličanstvo cara i kralja Franju Josipa I. na krajini, kad je putovao Dalmacijom u Imotsko (1875.	hr
Traži sve poruke od m@ja Zašto nema moga avatara Postavila sam ali se ne vidi Traži sve poruke od m@ja Bog mala, ja vidim tvoj avatar, nešto nisi dobro podesila.	hr
Izvanredna sjednica Skupštine Crvenog križa Samobor Novosti u organizaciji Crvenog križa Razlog izvanredne sjednice Skupštine Crvenog križa Samobor održane u petak 24. siječnja bile su novosti u izmijenjenom Zakonu o Crvenom križu.	hr
Dok u većini zemalja nije neobično pronaći različite cijene benzina na različitim crpkama, u Hrvatskoj sve crpke nude benzin po cijeni koju je odredila INA.	hr
Kako zgrada nema strop, u vrtiću strahuju da postoji realna opasnost od pada veće grane i probijanja krova pa za jačeg nevremena odgojitelji djecu odvode u drugi kraj zgrade.	hr
Sada susjedi traže da se isele jer narušavaju mir i imidž susjedstva Profesor organizirao orgije na fakultetu i sve to onda snimao Na snimci od sat vremena četiri muškarca odjevena kao fratri seksaju se sa ženom.	hr
U neko drugo vrijeme bih rekao da se uvijek nađe neka nova budala na burzi s dosta love koju mu drugi (iskusniji) žele izbiti iz džepa.	hr
Šećerovića je, podsjetimo, sarajevski Županijski sud početkom svibnja nepravomoćno osudio na šest godina zatvora jer je u rujnu prošle godine Bećirbegoviću nožem nanio po život opasne ozlijede.	hr
Spomenute transakcije vjerojatno će biti i predmet dublje kriminalističke istrage, s obzirom na to da je riječ o aranžmanima koji su sklopljeni mimo znanja Uprave i Nadzornog odbora kompanije pa ih se stoga može smatrati i elementima kaznenog djela.	hr
To mu ne mogu zaboraviti, jer do tog dolaska u Dinamo, u mojim očima bio je mnogo veći igrač, karakteran, borben, pošten i veliki borac.	hr
Svako njegovo čitanje, koje se, uz kratke pauze u kojima su s autorom zapjevali njegovi prijatelji iz klapa Makarska, Stara Srdela i Murtela, protegnulo na sat i pol vremena, nagrađeno je snažnim pljeskom.	hr
U međuratnoj, “zemljaškoj” fazi, nastavio je Vanđura, kao erotomani se ističu Željko Hegedušić, Vilim Svečnjak i Ernest Tomašević, iako u njihovim opusima nisu uspjeli pronaći one “prave” stvari.	hr
U zajedničkoj izjavi koju su prošlog mjeseca u Washingtonu potpisali predstavnici političkih stranaka Bosne i Hercegovine najavljena je predanost ostvarivanju ustavne reforme u BiH do ožujka 2006. godine.	hr
Tantavi je s Šafikom razgovarao o tome kako je nužno odmah vratiti normalan život, dok je s ministrom unutarnjih poslova Mahmudom Vagdijem razgovarao o što skorijem povratku policije na dužnost.	hr
Navijači su posjetili trening Dinama na Hitrec Kacijanu kako bi podržali igrače, ali i kako bi još jednom iskazali nezadovoljstvo prema Zdravku Mamiću i vodstvu kluba.	hr
Svakih pet sekundi negdje u Sablažnjivom nam se čini baš usredotočenost medijskog interesa na tuđu spolnost a ne na tuđu glad, na tuđe međunožje a ne na kruh naš svagdašnji.	hr
U naprednoj Europi, gdje su političke akcije pomogle obuzdati probleme s državnim dugom početkom 2010., rast se projicira na 1,7 posto u 2010. i 1,6 posto u 2011. godini.	hr
Sljedeći korak koji se mogao očekivati jest da ruska policija jednostavno uđe u ured British Councila u Sankt Peterburgu i zatvori ga, ili da počne legitimirati ruske građane koji žele ući u British Council u spomenuta tri grada.	hr
Grčki istraživač Phaedon Avouris podijelio je ovogodišnju nagradu Julius Springer za primijenjenu fiziku. Nakladnička kuća Springer Science+Business Media dodijelila je nagradu Avourisu i američkom znanstveniku Tony Heinzu za njihov pionirski rad na karbonskim materijalima nano dimenzija, karbonu i velikim molekulama od čistog karbona.	hr
Kod ove crkve gdje smo sada je groblje na kojemu je pokopana moja obitelj, i gdje ću i ja biti pokopan”, kazao je Filipović.	hr
"Novi savez jest vrlo dobar znak za sve građane Moldavije, kao i za europske partnere Moldavije", izjavio je za SETimes Leonid Litra, politički analitičar i ravnatelj Instituta za razvitak i socijalne inicijative. "Građani Moldavije vide okončanje stanja političke nestabilnosti, koje je paraliziralo rad vladinih tijela u posljednje vrijeme".	hr
Atelje Džamonja je mjesto u kojemu kipar i danas, kao i desetljeća ranije u nekim drugim ateljeima, svaki dan provodi osam do deset sati.	hr
U Jutarnjem, na dnu preko cijele pete stranice, ide tekst Anamari Kaline pod naslovom «Zbog duševnih boli izazvanih ubojstvom supruga i oca 1992. obitelj Kosić dobila 690 tisuća kuna».	hr
I tako smo se odlučili da ćemo zaigrati, jer Druga liga nije imala smisla, igrači su jednstavno prestajali trenirati jer nije bilo nikakvih izazova – kazao je Velin Grozdanić, kapetan »Gornje Vežice«, koji na papiru ima i ulogu trenera.	hr
Portal se sastoji od sedam dijelova. Prvi je "Zakoni u izradi", koji je izravno povezan s makedonskim Elektroničkim registrom propisa (ENER).	hr
"Visina pristojbe predstavlja značajan teret građanima s obzirom na trenutačnu gospodarsku situaciju te ju je nužno uskladiti s platežnom moći građana", kazao je ministar kulture Božo Biškupić.	hr
Princip ulaska u EU na ovakav ucjenivački način je ono što bi me jako razočaralo, a to je mala riječ da iskažem svoje ogorčenje.	hr
Sporazum o otvorenom nebu omogućit će zrakoplovnim kompanijama pristup bez presedana novim koridorima koji povezuju bilo koji grad u Sjedinjenim Državama s gradovima unutar 27-člane EU. [Getty Images]	hr
Zna, dakle, Olmert iz prve ruke kako to funkcionira u politici, da ne samo Erdogan i njegova stranka tako funkcioniraju, ili Blair i njegovi, ili Schröder, nego i Berlusconi, Sarkozy, Janša..	hr
Kako piše magazin Gloria, Mirjana Majurec je tjedan dana prije zatvaranja kazališne sezone 19. lipnja u zagrebačkom kazalištu Gavella primila drugu od ukupno šest kemoterapija, a već tijekom prve je uspjela izgubiti kosu.	hr
Obrana smatra da je pogrešna i kvalifikacija kaznenog djela, to jest da nije riječ o zloporabi položaja i ovlasti te da je za moguća druga djela nastupila zastara.	hr
Julianne Moore ostala je jednako utjecajna i nakon filma “Zaboravljeni”, psihološkog trilera koji se potkraj rujna počeo prikazivati u američkim kinima a hrvatsku premijeru će imati u četvrtak, 28. listopada.	hr
Sedam osoba među kojima je direktor tvrtke Đakovština d.d. i jedan član uprave privedeni su 4. veljače u Istražni centar Županijskoga suda u Osijeku zbog sumnje u zlouporabu položaja i ovlasti te krivotvorenje službene isprave.	hr
Reset ticker Adjust speed Lakersi jedva slomili 76erse, New Orleans bolji od Celticsa Boston je nakon 14 uzastopnih pobjeda u negativnoj seriji od tri poraza u četiri posljednje utakmice.	hr
Policija je gotovo utrostručila broj vozila koja će se koristiti u ophodnjama tijekom summita; dovedeni su stručnjaci za eksploziv; a svi prilazi Istanbulu bit će strogo nadzirani.	hr
Zahtjevi za komemoracijom na grobu bokeljskog junaka slani su i ranije SiCG, no rat i kasniji problemi zaustavili su konzulat i vojsku u namjerama.	hr
Manji broj Crnogoraca danas ima na raspolaganju prihode potrebne za kupovinu darova najmilijima nego u pet godina gospodarskog buma koje su prethodile 2009. godini.	hr
Na dnu smo jame, na dnu dna i sada, to bi bilo nešto kao dobra vijest za kraj, jedino možemo tapkati na mjestu ili ići prema gore.	hr
Iako je dan izbora bio miran, popraćen samo malim brojem manjih izgreda, u izbornom procesu je bilo dosta ozbiljnih proceduralnih problema", kazao je.	hr
"Naporno treniram i čekam povratak u Ameriku jer, iskreno govoreći, očekujem da ću do vrhunca karijere, dakle svjetskog prvaka u boksu u teškoj kategoriji, doći u slijedeće dvije do četiri godine.	hr
U jednom trenutku ispred sebe vidi dvije tračnice i pragove pruge i zaključi da se mora raditi o nekoj cesti, te je odluči slijediti.	hr
Visoko obogaćeni uranij, koji je bio korišten u istraživačke svrhe, uklonjen je iz dvaju reaktora u Rumunjskoj, jednog u Magureleu i drugog u Pitesti.	hr
Treći nisu u ništa sigurni, ali ponekad idu u crkvu, po onoj "ako se pokaže da tu nešto ipak ima, neka san ja tu.	hr
Kome je cilj samo na ovome svijetu, upotrijebit će bogatstvo da si osigura vlast, ili barem zaštitu vlasti poput nepravednog upravitelja iz ovog čitanja.	hr
2008. i kakve veze ima ako nije mali Boka branio? pa nogomet je timski sport. a činjenica je da je Zrinski tog dana izbacio Samobor iz kupa.	hr
Sajam je ove godine prvi put organiziran u dvorani, a program je bio raznovrstan, od koncerta ozbiljne glazbe, preko "živih jaslica", do izložaka na štandovima.	hr
Udruga gospodarskih i industrijskih komora Turske i Savez egipatskih trgovinskih komora potpisali su 4. rujna sporazum o uspostavi zajedničke komore čiji je cilj jačanje poslovnih odnosa.	hr
Gradonačelnik Antun Dubravko Filipec također je u svom govoru istaknuo obvezu da se otmu zaboravu hrabri ljudi koji su dali svoj život za Hrvatsku te da se ispuni njihov san o Domovini kao zemlji poštenih, marljivijh i sretnih ljudi.	hr
Njezin otac Arpad Nadj poznati je dugoselski kolekcionar različitih predmeta, a za ovu prigodu ustupio nam je nekoliko starih uskrsnih čestitki, od kojih jednu donosimo u prilogu.	hr
Konačnu odluku donijet ću kad razmislim o svim ponudama a veliki utjecaj imat će i moja supruga s kojom ću se savjetovati o svemu.	hr
Sindikati se također protive novom zakonu o školstvu kojim bi se, ukoliko se usvoji, promijenio način financiranja škola i pružile veće ovlasti ravnateljima, kao i vladinu prijedlogu za povećanje njihova tjednog broja sati.	hr
Političke razmirice također su jedan od razloga zbog kojih međunarodna agencija za dodjelu rejtinga Coface nije povećala rejting Rumunjske, koji je ostao na razini A4.	hr
Najviše me živcira to što su se toliko "razmnožili" po svim mjestima, tako da uskoro nećemo imat kud van Da se Križevci pokriju s ogromnim šatorom, bio bi to najveći cirkus na svijetu uto, 24. sij 2006.	hr
“Dogovorili smo se da ćemo pojačati ionako dobru suradnju i zaključili da se radi o iznimno ozbiljnoj temi, u kojoj si moramo uzajamno pomagati, jer je to jedini način da se stvari dovedu do kraja.	hr
Reji svaka cast za Cernata kojeg je vratio u formu i nasao mu novo mjesto, tako da mislim da bi se bez problema prilagodio igrati u vezi sa skokom ili andricem u paru.	hr
Pankretić je ocijenio da Slavonska banka nije u stanju voditi proces privatizacije poljoprivrednog kombinata kakav je IPK Osijek, već da je to u odgovornosti Vlade.	hr
Trebali bi biti ponosni na ono što ste ostvarili" kazao je, ukazujući na nedavnu konsolidaciju demokratskih institucija, slobodu medija, i suradnju civilnog društva i političkih stranaka.	hr
U životinja nema mnogo milostivosti, one nisu čitale Novi zavjet, njihove su emocije sirovije, grč i užas u nemoćnih i zadovoljstvo u klanju kod grabežljivaca.	hr
Mesićev jednodnevni posjet usmjeren je na stvaranje "bolje klime za rješavanje otvorenih pitanja između dviju zemalja", izjavio je na tiskovnoj konferenciji u ponedjeljak Tomislav Car, dužnosnik u uredu hrvatskog predsjednika, a izvješćuje HINA.	hr
Kada sam krenula u osnovnu školu počela sam trenirati i do sada mi nikad nije palo na pamet prestati ili otići u neki drugi sport.	hr
Naravno, sportski novinari ponajviše se bave sportskim posljedicama tih transfera te mogućih budućih transfera u Real, koji se tek najavljuju, no ono što se dogodilo ovog tjedna ima znatno šire reperkusije, i političke i ekonomske.	hr
Da stvar ne bi ostala samo na beskonačnom iskapanju i naknadnom slaganju kockica, igra dozvoljava i izradu i kombiniranje različitih interaktivnih elemenata pomoću kojih možete stvarati mehanizme, zamke, pa čak i "elektroniku"..	hr
Drugi, međutim, kažu kako je EK iznijela previše kritika, posebice kada su u pitanju sektori za koja su već planirana poboljšanja -- pravosuđe, javna uprava, borba protiv korupcije i sloboda govora.	hr
Društvo u kojem pravna država funkcionira kada su u pitanju tzv "mali ljudi" nema perspektivu, stoga ne čudi činjenica da veliki broj mladih,obrazovanih školovani napušta domovinu.	hr
Samo nekoliko sati nakon što je pristigla vijest o bjesnoći, u Staro Topolje došle su veterinarske einsatz jedinice koje su počele trebiti životinje kod Rajkovića i Bilokapića.	hr
Kažu, nije razlog to što EU nikako ne vjeruje kako se ovdje može organizirati imalo organizirana država bez korupcije, pljačke i svakakvog 'monkey businessa'.	hr
To znači da će se za svako gospodarstvo izračunati kakva su njegova prava na osnovi aktivnosti, bilo da je riječ o poljoprivrednoj površini ili stočarskoj proizvodnji.	hr
Ona je dio trajnih napora policije u BiH, Hrvatskoj i Crnoj Gori u borbi protiv trgovine narkoticima, terorizma, trgovine ljudima i drugih teških kaznenih djela.	hr
Linda kaže da joj se sviđa legenda o kraljici koja je bila djevica do kraja života Seksi Anita uživa kad je ispred kamere pa sada i glumi u seriji Uz Anitu, ulogu u seriji Nove TV dobila je i voditeljica Tamara Loos.	hr
"Danas je povijesni dan za Hrvatsku i za EU", kazao je predsjednik EK Jose Manuel Barroso u priopćenju, pohvalivši vlasti u Zagrebu i posebice "sadašnju vladu" za "naporan rad" u smjeru ostvarivanja tog cilja.	hr
"Čekam vidjeti hoće li Sanader kazati kako vjeruje da je to bio dobra metoda koju bi policija trebala zadržati i koristiti, ili presedan koji se ne bi više nikada trebao dogoditi", izjavio je u Zagrebu čelnik SDP-a Zoran Milanović.	hr
Punih 14 godina nitko od sudaca Županijskog suda u Splitu nije radio na ovom predmetu, a od 1993. kada je optužnica podignuta održana je samo jedna rasprava 2002. godine.	hr
Ostvari li se danas planirana izgradnja, Dubrovnik i okolica dobivali bi vodu iz podzemnih tokova, potpuno “cijepljenu” od eventualnih zagađenja s obližnjeg odlagališta komunalnog i biološkog otpada na Grabovici.	hr
Pavica, musliman, vjernik i doktor veterine, svoju pažnju na radnome mjestu posvećuje proizvodnom lancu koji na dan proizvede oko 50 tona mesnih prerađevina, a sve to u skladu s najvišim “zakonodavnim tijelom” muslimanskog svijeta – Kur’anom.	hr
Čistim jezikom brojki, kada se sumira sezona Rudara, onda se bilježi 21 pobjeda, 1 neriješen rezultat i 4 poraza, od kojih je svakako kiks onaj protiv Maksimir Pastele, dok su u ostalima veliku ulogu imali i suci.	hr
Naime, posuđene knjige od 2005. do 2009. godine koje nisu do danas vraćene, poručuju iz Gradske knjižnice, neće podleći pravilima o naplati zakasnina ako se vrate tijekom ovoga i idućeg mjeseca.	hr
Njihov je izbor da odaberu kako će ubuduće djelovati, no oni će biti odgovorni za svako nastavljanje nasilja", kazao je Obama novinarima u Bijeloj kući, nakon sastanka s australskom premijerkom Juliom Gillard.	hr
Svi se zalažu protiv gradnje nuklearnih elektrana, no kad je alternativa gradnja elektrana na ugljen, protive se oni iz Istre i traže da se umjesto toga grade hidroelektrane.	hr
Sa zadnjim snimljenim albumom "Priče matorih pokvarenjaka" i dvadeset godina svirke na svojim leđima, kultni novosadski punk rockeri dolaze na 7. Culture Shock Festival podsjetiti zašto ih smatraju za legende u žanru i jedan od najboljih bendova u regiji.	hr
Ključni dokazi iz Italije pokušavaju se dobiti već više od godinu dana, a sve moguće požurnice i telefonski pozivi nisu do sada urodili plodom.	hr
Na žalost, naša primitivnost i bahatost dovela je čak do toga da pojedinci cjelodnevno parkiraju ispred gradske knjižnice i Doma zdravlja, pa teško bolesnog građanina nemaš mogućnosti dopeljati svojim autom do liječnika.	hr
I ne radi se samo o butigama koje imaju problem u odnosu s kupcima, tu su i kafići, restorani i hoteli, svi oni imaju isti problem.	hr
Njime se neće iskorijeniti nasilje, ali to nije razlog da ljudima oduzmemo (pa i ovako moralizirajući populjujemo) njihovo pravo da ne čekaju čarobni štapić, već počnu s nenasiljem danas.	hr
Reagirajući na to, britanski visoki povjerenik na Cipru Peter Millett izjavio je kako London čvrsto stoji iza jedinstva otoka i podupire UN-ove napore za primjenu sporazuma od 8. srpnja postignutog između dviju strana.	hr
Ti krediti bili su osigurani dionicama Telsima, ali je obitelj navodno novac prebacila u druge poslove na koje Nokia i Motorola nisu imale pravo potraživanja.	hr
"Nakon dogovora, Srbija ima veći kredibilitet da se, uz potporu međunarodne zajednice, bavi pitanjem Kosova i unapređenjem uvjeta života lokalnih Srba", kazala je.	hr
Albanija je uklonjena s liste zbog toga što je postignut nezadovoljavajuć napredak u izdavanju biometričkih putovnica i kontroli granica, kao i na području ostalih reformi.	hr
Tako starije tvrtke imaju mentorski zadatak da pomažu mlađim, tek osnovanim tvrtkama, a savjeti sežu od poslovanja i vođenja tvrtke pa sve do zajedničkog rada na različitim projektima.	hr
Tijekom tog vremena ta je kompanija nudila hrvatskim tvrtkama i institucijama stalnu inovaciju, napredne tehnologije, obrazovanje, podršku i usluge pomažući im da postanu konkurentnije i uspješnije.	hr
Podsjetimo, “Nexus grupa” je ozbiljno zainteresirana da u prominskom kraju izgradi prvu solarnu termooelektranu u Hrvatskoj snage 60 megavata u što bi investirali više od 140 milijuna eura.	hr
Bešker ističe kako brzina zakazane sudske rasprave nedvojbeno visi kao mač nad njegovom političkom glavom, pri čemu je uvjeren da bi ga i suci, temeljem prikupljenih dokaza, mogli “zgaziti.	hr
Možda bismo drugi put trebali stavljati kakav runolist s obronaka švicarskih planina ili komad kandže zmajeva s Komodora, pa možda se i približimo vrhu.	hr
Ove godine rodilo je obilno sve po poljima i voćkama, plave ribe ulovljeno je, prerađeno i izvezeno više nego ikada – najavljuje Milić, a onda ide skeptična faca seljaka koji govori kao da čita oproštajnu poruku samoubojice.	hr
EK je ukazala na manjkavosti na Kosovu glede "upravnih kapaciteta, sredstava i odlučnosti" u provedbi svojeg zakonodavstva usmjerenog protiv kriminala i pozvala na veću energičnost u borbi sa svim oblicima organiziranog kriminala, uključujući pranje novca i krijumčarenje narkotika.	hr
No meni se čini da je stvar u tome što se u ovom slučaju tvrdi pornić prvi put gledao kao što se gledaju kraljevska vjenčanja.	hr
Naime, čini mi se da je to s izvanzemaljcima još uvijek sklizak teren, ma koliko Katoličkoj crkvi zapravo u ovome trenutku odgovarao duh otvorenosti i tolerancije.	hr
HDZ najslabiji u povijesti, SDP polako gubi potporu NNN333444 Moj savjet ti je da se prebaciš na Vijesnik ili Hrvatsko slovo,jer to su listovi po tvom ukusu,"objektivno "pišu,hvale Jacu i HDZ.	hr
Za razliku od Čilića, Soderling mora preskočiti barem još dvije prepreke kako bi obranio bodove iz prošle godine, no loša vijest za njega je da ga već u borbi za polufinale čeka branitelj naslova Roger Federer.	hr
Takoder, mozes biti vojnik, boriti se po svijetu, skupljati rankove, ako jedan dan bude trebalo braniti Hrvatsku, (ili ako nekoga napadnemo Wink) te ako bude potrebno braniti zemlju iz nasega saveza!	hr
Premda hvale našu gastronomiju i vina, preporučuju škampe, sir, pršut, janjetinu i brudet, tvrde kako nam “restorani uglavnom imaju europske cijene za jadnu uslugu”, ilustrirajući to činjenicom da se često smrznuta riba nudi po cijeni svježe.	hr
"Rumunjska se nalazi u prijelomnoj fazi -- to bi moglo biti teško, ali i izvedivo", izjavio je Verheugen u ponedjeljak (21. lipanj) na tiskovnoj konferenciji održanoj u Cluju, a prenosi Reuters.	hr
Zaista ih je lijepo bilo vidjeti u rozim gimnastičkim dresovima, oko kojih se uz trenericu Ivu Lulić posebno angažirala trenerica Sandra Jurković, od uzimanja mjera za svaku djevojčicu, zajedničkog dogovora oko izbora boje, do odlazaka krojačici.	hr
Što se tiče deblokade računa poljoprivrednika, upućen je prijedlog izmjene zakona o državnoj potpori kroz koji se treba utvrditi da sredstva državne potpore budu izuzeta od ovrhe.	hr
No, zasigurno mnogi nece udovoljiti postavljenim standardima Ured visokoga predstavnika forsira ustrojavanje federalne televizije, a Privremeni upravni odbor Bosanskohercegovacke televizije je predlozio zakon o federalnoj televiziji.	hr
"Vjerujući da će uvijek imati pristup neograničenom financiranju od strane banaka, mnoga od njih pokrenula su dugoročne projekte, financirane kratkoročnim kreditima, što je iracionalno", dodao je.	hr
Britanski ministar obrane John Reid obećao je u nedjelju kako će njegova zemlja pružiti potporu unaprjeđenju sigurnosti na Kosovu, u naporima pokrajine na otpočinanju pregovora o budućem statusu.	hr
Ako Ustavni sud sruši tu i možda još neku odredbu tog zakona, postavit će se pitanje je li Sabor uopće sposoban donijeti zakon koji nije protuustavan.	hr
Nacionalizacija, o kojoj je tako lijepo i strašno na ovim rapskim prostorima progovorila Novakova Madona i koja, eto, to i dalje govori u Brešanovoj predstavi u Rijeci, bila je masovna otimačina čije žrtve, dakako, postoje i danas.	hr
Ravnateljica škole Zdenka Merčep s ponosom ističe da je Hrvatsko društvo glazbenih i plesnih pedagoga dodijelilo godišnju nagradu istaknutom pedagogu i nastavniku tambure Draženu Vargi.	hr
"Naš je cilj otvaranje granica za legalan promet ljudi i dobara, te zatvaranje istih za sve protuzakonite radnje", rekao je Reinhard Priebe, voditelj Komisije EU za Balkan.	hr
"Žrtvujemo svoje duše i krv za tebe", uzvikivala je masa u Ramalahu nakon što je Abas nazočio molitvi u džamiji u središtu grada u kojoj je nekad bilo Hamasovo uporište.	hr
Potpisi tri ministra Čelnici njemačkog automobilskog diva Daimler AG priznali su podmićivanje vladinih dužnosnika u 22 zemlje, uključujući i Hrvatsku, pa ih je savezni sud u Washingtonu kaznio sa 185 milijuna dolara.	hr
Radmanovićev odluka o stavljanju veta na odluku "pretvara Republiku Srpsku u agenta Srbije", izjavio je bošnjački član predsjedništva Silajdžić, a prenio AP.	hr
Najava 14. sjednice Gradskog vijeća Grada Samobora Proračun – realan i održiv Središnja tema 14. sjednice Gradskog vijeća Grada Samobora koja će biti održana u četvrtak, 25. studenoga biti će Nacrt prijedloga gradskog proračuna za 2011. godinu.	hr
Ako krenemo zabranjivati Mamiću da Hrvatsku nabija na kurac, morat ćemo tražiti od nogometaša da nauče pjevati Lijepu našu, pa zabraniti navijačima da čeličnim šipkama razvaljuju prolaznicima glave..	hr
Psihologinja prof. dr. sc. Dubravka Miljković istaknula je kako je za ljepotu ključno zadovoljstvo te da se ne treba povoditi za retuširanim slikama zvijezda.	hr
Berisha, čija je Demokratska stranka pobijedila na parlamentarnim izborima 3. srpnja, službeno je nominiran za premijera u subotu (3. rujan), nakon što je Središnje izborno povjerenstvo objavilo konačne rezultate izbora.	hr
Vrlo kritički govori o Stipi Gabriću koji je prema njegovim rječima jedan od glavnih krivaca za raspad Rukometnog kluba Metković, a vrlo pozitivno o svojim trenerima, obitelji i vjeri.	hr
Uz to, a uzme li se u obzir koliko rijetko su hrvatski vojnici upotrijebili vatreno oružje na ulicama Kabula, testiranje bi bilo posve neučinkovito.	hr
Oko 150 osoba, uključujući jednog poznatog bankara i visokog carinskog dužnosnika, bile su žrtve naručenih ubojstva u zemlji od 2001. godine, a do sada nitko nije osuđen za ta ubojstva.	hr
Iza Webbera i Hamiltona smjestili su se Robert Kubica (Renault) i Sebastian Vettel (Red Bull), nakon kojih slijede aktualni prvak Jenson Button (McLaren) i Felipe Massa (Ferrari).	hr
Ovaj drugi se povukao jer je shvatio da sa đihanima, sumnjive imovine i jadnog morala nema šansu no Mate ne odustaje, al oće uskoro.	hr
Dva dana kasnije, u nedjelju 4. siječnja, Jutarnji je objavio reportažu o obiteljskom dućanu na Pantovčaku koji je zbog zabrane rada nedjeljom izgubio novac i stalne kupce.	hr
Prema riječima profesora Nenada Labusa iz Konzervatorskog odjela Ministarstva kulture u Rijeci, najvjerojatnije se radi o kosturnici iz 17. i 18. stoljeća u koju su sakupljena tijela s crkvenog groblja i iz same crkve.	hr
U sklopu drugih koraka, kreatori politike pozivaju se na usmjerenost na razvitak ljudskog kapitala i poduzimanje akcije kako bi se izbjegle nestašice energije.	hr
Pomoć i školi nogometa Izaslanstvo općinske uprave ovom prilikom je obišlo i nedograđene prostorije Nogometne škole “Prekounje” i upoznalo se s radom mladih nogometaša.	hr
Topolanek je prije izjavio kako bi njegova stranka, u slučaju da pokušaj osnivanja nove vlade ne uspije, više voljela da se prijevremeni izbori održe tijekom ljeta, a socijaldemokratska oporba preferira izbore ujesen, prenosi Reuters.	hr
Loše ceste i loš auto Lada Samara donijeli su umor te se prije Beograda dogodila saobraćajna nesreća”, priča Stjepan koji je tada vozio Ladu Samaru.	hr
Složili smo se riješiti sva otvorena pitanja što prije, jer su Srbija i BiH važne za stabilnost zapadnog Balkana i Europske Unije kao cjeline."	hr
Jer mi smo mislili samo na to kako ćemo se svi ukrcati u vlak i otperjati negdje gdje još nismo bili, i kako će to biti jedna napeta pustolovina, i kako nećemo ići u školu.	hr
Prenoseći izjavu dužnosnika bugarskog ministarstava poljoprivrede, Reuters je izvijestio kako su poplave -- uglavnom izazvane rastom razine podzemnih voda -- pogodile oko 1.200 hekatra žitnih polja.	hr
Među njima su bili Dragan Kalinić, predsjednik parlamenta RS i vođa Srpske demokratske stranke (SDS), osnovane od Karadžića, te Zoran Đerić, ministar unutarnjih poslova srpskog entiteta zadužen za policiju.	hr
Kako bi se sučelili sa sve većim zdravstvenim tegobama izazvanim pušenjem, ministarstvo zdravstva predložilo je postojeće amandmane na zakon kojima se zabranjuje pušenje u zatvorenom prostoru.	hr
"Osim igranja pred praznim tribinama, iza zatvorenih vrata", Braun smatra da bi Hrvate trebalo kazniti i na druge načine, ali nije precizirao na koje.	hr
Usporedbe radi, kip Bana Jelačića u Zagrebu velik je 5 metara, Meštrovićevi “Indijanci” u Chicagu visoki su oko 7 metara, a eto, Mujo Krajišnik nadvisi sve, ali ipak ostade skriven od očiju javnosti.	hr
Tijekom boravka u Iraku prošlog tjedna, turski premijer Recep Tayyip Erdogan učinio je povijesni posjet kurdskim regijama na sjeveru zemlje, uključujući sveti grad Arbil.	hr
Mali doprinos u slanju poziva dali su i kolege s posla, budući da je Danica radila na porti gradske uprave i županijskih službi u Samoboru.	hr
Inozemni dug Albanije iznosio je 3,3 milijarde eura na koncu 2009. godine, priopćila je Banka Albanije u izvješću objavljenom u ponedjeljak (18. listopada).	hr
U crkvi je od davnina bilo pedofilčina kolko ti srce želi,samo kaj se onda nije deci verovalo tj.deca su se bojala o tome govorit,a ni roditelji nisu baš klincima verovali.	hr
“Osmi povjerenik” je, za one koji ne znaju, knjiga o velegradskom političkom aparatčiku koji je nešto zglajzao i dobio premještaj na pučinski otok bez linije, vodovoda i mobitelskog signala.	hr
Mladi hrvatski reprezentativac koji je prošlog ljeta stigao iz francuskog Sochauxa i potpisao trogodišnji ugovor produžio je ugovornu obvezu s Club Bruggeom za još tri sezone.	hr
Uvođenje homologacije omogućilo bi da građani BiH mogu uvoziti vozila i do 12 godina starosti, a uslov bi bio da vozilo posjeduje euro tri motor.	hr
Odvjetnica Jasna Novak izjavila je da obitelji Sanader nije jasno zašto im se kuća pretresa i iznose stvari četvrti put, pogotovo pošto je ravnatelj policije rekao da je kuća pod stalnim nadzorom.	hr
Presuda dolazi u trenutku kada se EULEX priprema istražiti tvrdnje da je OVK bila umiješana u trgovinu ljudskim organima tijekom rata.	hr
Nije ovo situacija kao na prošlim izborima kada se unaprijed prešutno znalo da Mesićevu pobjedu ništa neće ugroziti, a ni krize kakva je danas nije bilo, pa se moglo cirkusirati i paradirati.	hr
Svi su bili pod istragom od 16. srpnja 1992., optuženi su 23. listopada 1992., a osuđeni 23. travnja 1993. od Županijskog suda u Šibeniku.	hr
"Očekujemo da će očitovanje Radničkog vijeća podržati većina članova Sindikata u Večernjem listu, budući da ga je već potpisalo osamdesetak zaposlenih", kazao je Filić.	hr
"Bandidas" korektna i pitka trivijala sa stilskim utjecajima Sama Raimija iz faze "Brzih i mrtvih" i ugrađenim nasljeđem Buda Spencera i Terencea Hilla, film je kojim Besson plastično pokazuje svoju želju da bude, kako to naš puk kaže, i pošten i jeben.	hr
Rumunjska podupire teritorijalani integritet Moldavije Rumunjski predsjednik Traian Basescu izjavio je kako Bukurešt podupire Kishinev, u trenutku obnovljenih poziva separatističkog Transdnjestara da bude prizanat od strane UN.	hr
Hrvatski branitelji će uživo na Trgu pratiti 'oslobađajuću presudu hrvatskim generalima' Hrvatski branitelji pratiti će uživo na Trgu Bana Jelačića izricanje presude hrvatskim generalima u Haagu Anti Gotovini, Mladenu Markaču i Ivanu… Više tovar62, 09.12.	hr
Markač doživio infarkt u zatvoru Još prije tri tjedna general Mladen Markač doživio je infarkt u pritvoru u Scheveningenu, a pronašla ga je dežurna medicinska sestra onesviještenog u ćeliji.	hr
Nisam sebe nikada prije doživjela u tako seksipilnom izdanju'', ispričala nam je Ivana, koja se u spotu našla u zagrljaju novog dečka, ali samo za prigodu snimanja spota.	hr
Prevedeni su još “Put bez sna”, “Okvir za mržnju”, “Propast magnuma i ostale priče”, “Asmodejev šal”, “Sokak triju ruža” i “Gdje pijevac ne pjeva”.	hr
Nitko normalan ne misli drzati dobre dupine u zooloskom na Marjanu, ali npr. autohtone i endemske vrste gmazova se mogu smjestiti u toj ustanovi bez ogranicavanja njihovih zivotnih potreba, i to na nacin koji bi prikazao kako funkcioniraju na slobodi.	hr
Nešto prije Calderonova obraćanja, ministar zdravstva Jose Angel Cordova objavio je da je za još 17 osoba potvrđeno da su umrle od svinjske gripe.	hr
Dok se jednima ključni autor novije španjolske kinematografije sviđao oduvijek, druge, među koje bih ubrojio i svoju malenkost, osvojio je tek svojim predzadnjim filmom, izvrsnom melodramom “Sve o mojoj majci”.	hr
Bosanski dnevnik Dnevni avaz prenio je prošlog tjedna izjavu glavnog oporbenog čelnika u RS Milorada Dodika koji je ustvrdio kako je Karadžić u proljeće 1997. godine odnio novac iz banke, te kako postoji dokumentacija koja to dokazuje.	hr
Potpuno objašnjavanje ovih pojmova zauzelo bi znatno više mjesta od onog kojime raspolažemo, no ipak ćemo to pokušati izvesti na kraći i jednostavniji način Već smo prije objasnili princip rada motora s unutarnjim sagorijevanjem.	hr
“Ne znamo kako će završiti ta stvar oko Hellenic Petroleuma i hoće li se to odraziti na privatizaciju kotorskog Jugopetrola”, izjavio je Josip Gojak i dodao kako je i Ustavni sud Makedonije najavio razmatranje privatizacije njihove rafinerije Okta.	hr
" Kardinal Bozanić podsjetio je da evanđeoski izvještaji koji govore o Isusovom rođenju opisuju brojne susrete koji su se dogodili oko Isusa u jaslama.	hr
Dragovan je istaknuo da bi Milinović, umjesto da zakon pokušava mijenjati pravilnicima, trebao doći pred hrvatsku javnosti i reći 'pogriješio sam' te mijenjati zakon u Hrvatskom saboru.	hr
Na zidovima su bli obješeni zavoji u kantunu prostorije je stajala vatra na kojoj se grijala voda u kojoj bi kuhali biljke i životinjske prerađevina koje su upotrebljavali kao oblog ili melem.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Kreće Jadranska liga, najjači izlog vaterpola Talijanski PRO Recco, najbogatiji svjetski vaterpolski klub, aktualni je europski prvak, ali bogataši sa sjevera Italije ne spavaju mirno unatoč tome što kupuju i kupuju.	hr
Mi bismo također mogli iskoristiti ovaj stjecaj okolnosti kako bi povećali pritisak na Vladu RH, PBZ i njenog talijanskog vlasnika da učinkovitije surađuju s Privremenom upravom.	hr
Priopćili su kako su u nedjelju uveli karantenu u regiji pored dvaju jezera na sjeveru crnomorske obale Bugarske zbog sumnje u moguće slučajeve ptičje gripe.	hr
Može li mi netko objasniti zašto se zaprašivanje komaraca vrši samo u dijelu grada kod centra i prema Savi kako je navedeno danas u Večernjaku?	hr
U izjavi koje je izdiktirao u posljednjim danima života, a koja je pročitana nakon njegove smrti, Litvinenko je optužio ruskog predsjednika Vladimira Putina da je naredio njegovo ubojstvo.	hr
Nakon uhićenja pretresene su prostorije u kojima su osumnjičeni boravili, ali ne mogu govoriti o tome što je ili nije nađeno, jer se istraga nastavlja”, kazao je tužitelj Engel.	hr
Kada se kupi primjerice Rapajića i kada istrči na teren, svaki će od nas biti sretan pa makar dali i koju kunu za njega.	hr
S navijačima do pobjede Iako respektira klub s Koševa, Igor Žuržinov uvjeren je u novu pobjedu Zrinjskog s kojim će Mostarci zadržati veliku bodovnu prednost ispred pratnje.	hr
Na sastanku će biti prisutno svo Palachovo osoblje koje će vam biti na raspolaganju za sve upite glede vrste i kvalitete opreme koju posjedujemo te načina na koji je vi možete koristiti.	hr
Sindikat poslodavaca Republike Srpske (RS) vodio je kampanju za uvođenje dviju stopa PDV-a, u skladu s praksom u brojnim europskim zemljama.	hr
Tijekom dvosatnih razgovora, Chrysostomos II i Yonluer razmotrili su načine izgradnje ozračja povjerenja i snošljivosti između svojih zajednica i složili se promicati poštivanje mjesta za vjerske obrede diljem Cipra.	hr
Međutim, prošlotjedni napad PKK u Silvanu, u Diyarbakiru, u kojem je poginulo 13 vojnika, a sedam ranjeno, ponovno je postavio veliku zapreku na putu "otvaranja prema Kurdima".	hr
Gotovo 320 tisuća ljudi je bez posla, a kada se tim crnim statistikama pribroje i oni koji ne rade dolazimo do podataka da danas u našoj zemlji preko 400 tisuća ljudi uopće ne prima svoje plaće.	hr
Po svoj prilici vlastitu sliku u javnosti kao otvorenih, širokogrudnih i slobodoumnih političara koji kapitalni turistički objekt doživljavaju kao pogon koji služi hrvatskoj domovini.	hr
Vođa Cleveland Cavaliersa pritom je izjavio da mu se čini kako se Slam Dunk contest "razvodnio", te da će ga svojim nastupom pokušati oživjeti.	hr
Lik Amara u filmu ne može predstavljati vehabije, on ne predstavlja općenito neku grupu, kao što ni Luna, glavni ženski lik, ne predstavlja žene Sarajeva.	hr
Kruh uz ribu, kruh uz meso, kruh uz bilo što, neće me iznenaditi ako ugledam nekoga da jede sendvič s par kriški kruha 'sa strane'.	hr
Kako je četverogodišnjak dospio na ulicu, kako je slomio nogu i što mu se zapravo dogodilo, za sada nije poznato, kao ni koliko je vremena proveo na ulici u hladnoj noći.	hr
Predviđajući kako će manjak Grčke u 2005. godini ostati iznad limita od tri posto, ministri su se složili o potrebi pokretanja službenog procesa upozorenja zemlji.	hr
"To je pozitivna vijest i ona će mi omogućiti da preporučim (Europskoj komisiji i vladama zemalja članica) otvaranje pregovora o Sporazumu o stabilizaciji i priključenju".	hr
Na workshopu se raspravljalo o ulozi Međunarodnog centra za znanost i visoke tehnologije pri UN u promociji ženskog poduzetništva, o odnosu i mogućnostima javnog i privatnog sektora, barijerama i problemima ženskog poduzetništva i drugo.	hr
Ono što se uvijek nađe na trpezi su razne vrste pita, bamija, sarma, punjene paprike, pečeno meso, i druga jela od mesa, te naravno baklava, hurmašice i ostali kolači.	hr
Većem interesu za kupnju nekretnina na ovom području svakako je pridonio i novi zakon po kojem svi građani zemalja članica Europske Unije mogu kupovati nekretnine u Hrvatskoj (Hrvatska se priprema na skori ulazak u Europsku Uniju).	hr
Tražili su od Općine da im dozvoli privremeni boravak na općinskom zemljištu, ali nisu uspjeli u tome U susjednom šatoru je Nevenka iz Karlovca.	hr
Ranije tog mjeseca Srbija i Kosovo usvojili su sporazum o integriranom upravljanju granicama, u cilju rješavanja graničnih problema između dviju zemalja.	hr
S ovakvom obranom nije ni imalo smisla doći se braniti u Maksimir Vučević je u najavi utakmice govorio kako će napasti Dinamo, a vidjevši prikazano na terenu, njegova odluka čini se sasvim opravdanom.	hr
Ne radi se o knjižari, jer u Samoboru nema ni jedne, već o knjižnici koja svojim radom zaslužuje daleko više nego dobiva u ovom gradu.	hr
Nakon što je Kašić I posvjedočio kako ispred kuće u Kašiću u zasjedi nije vidio rođaka Milorada Troskota, što je ovaj prethodno naveo u obrani, Troskot je s optuženičke klupe kazao da policajac laže.	hr
Samo u posljednjem desetljeću prošlog stoljeća, tvrdi se u uvodu, zabilježeno je 83 tsunamija, a što je znatno više od prosječnog broja 57 koliko ih je kroz povijest u prosjeku znalo biti za deset godina.	hr
A što se tiče NK Rijeke, ovo je još jedan razlog u prilog tome da konačno napusti natjecanje u istoj ligi u kojo igra Dinamo di Zagabria kojem je sve podređeno.	hr
Kao sve popularnija ljetna destinacija, Hrvatska postaje magnet za umjetnike, glazbenike, slikare, glumce i kipare koji godišnji odmor nastoje kombinirati s prilikom za predstavljanje svojeg rada.	hr
Nakon što odbiju ulazne troškove − gnojidbe, obrade zemlje i svojeg rada − ostanu im 63 tisuće kuna, uz uvjet da nije bilo nikakvih nepogoda, poput tuče ili suše te nepredviđenih bolesti na stablima.	hr
Sa sobom vode Hasana i šačicu drugih zaposlenih iz redova lokalnog stanovništva, napuštajući "zaštićeno područje" za čiju su zaštitu bili zaduženi.	hr
1972. god. u Golubiću, općina Obrovac, Srbin, u ožujku 1991. god. samovoljno napustio svoje radno mjesto u Policijskoj postaji u Gračacu, da bi potom pristupio nelegalnim neprijateljskim snagama, tzv.	hr
Guardian naglašava da su "Pat Rafter i Goran Ivanišević odigrali pet setova dramatičnog tenisa od kojeg zastaje dah, tijekom tri iscrpljujuća sata u jednom od najboljih Grand Slam finala u povijesti.	hr
Ovih sam dana javno pozivao gospodina Raguža da se povuče iz besmislene borbe, jer je glas za tog gospodina glas za Željka Komšića”, istaknuo je Čović.	hr
Kažnjena je i urednica emisije Maja Jurković kojoj je trebalo biti oduzeto 30 posto od plaće, dok je urednica Zabavnog programa Elizabet Homsi prošla ipak bolje pa je rečeno da će joj "skinuti" svega 10 posto.	hr
U sljedećem nastavku vidjet ćete i pročitati kako je izgledao put kroz Sloveniju, Italiju i napokon «Slavonac ante portas» (iliti, «Kako je Slavonac prešao Alpe?	hr
Policija informacije daje na kapaljku, a glasnogovornica karlovačke policije Tamara Grčić tek je istaknula da traganje za dokazima i počiniteljima i dalje intenzivno traje.	hr
Skužili su da je tu rat i nema glume pa su ubrzo nestali i ostavili jedan dio legalne postrojbe Samoboraca koji su na žalost pretrpjeli velik poraz kod trokuta gdje su imali dosta gubitaka.	hr
"Turska smatra da je sudbina autokratskog režima Moammara Gaddafija… bolna lekcija glede promjene i demokratske transformacije u regiji", navodi se u priopćenju ministarstva.	hr
Za administracijske troškove prethodnih se godina jako malo uplaćivalo i tako se iz dana u dan tonulo u dugovanja i poduzeće je danas tu gdje jest.	hr
U našem je društvu prije deset godina bilo sasvim normalno da se kazneno ne gone (ili da se redovito oslobađaju) optuženici za politički motivirana ubojstva građana druge, nehrvatske nacionalnosti.	hr
Na vlastitu odgovornost Mogli bismo napisati nešto kvaziduhovito, krenuti nazovi vrckavim uvodom koji bi stavio aktualnu crnu točku u neki širi ili uži kontekst, ali, kao što se može naslutiti iz smjera kojim je krenuo tekst, ovaj put ćemo to preskočiti.	hr
Međutim, ispalo je ovako, utakmica je vrlo važna, ne smijemo je izgubiti i zbog toga se pišu takve stvari o meni”, mirno odgovara Pršo.	hr
Uz stručnu pomoć "čuvarica" originalnog recepta samoborskih kremšnita, Marine Labaš (Kavana Livadić) i Branke Žganjer (Slastičarna U Prolazu), kandidati su se primili posla u kojem se barem jednom okušala svaka samoborska domaćica.	hr
Predprijamni i postprijamni programi koje financira EU, kao što su ISPA, SAPARD i PHARE, donijet će ove godine lokalnim zajednicama oko 300 milijuna eura.	hr
Šolić je svoje saborsko mjesto izgubila nakon nedavne rekonstrukcije Vlade nakon što je s funkcije ministrice graditeljstva, prostornog uređenja i zaštite okoliša smijenjena Marina Matulović Dropulić.	hr
Rješenje leži u radikalnoj reformi političkog sustava i izbornog zakona, što će zastupnicima omogućiti da doista djeluju kao predstavnici naroda, a ne produžene ruke vođa svojih stranaka.	hr
No kad se Darko Rundek i Cargo Orkestar s njemačkim izdanjem albuma “Ruke” probiju u top 10 na World Music Charts Europe, iza Tinariwena, Youssou N’Doura i Omare Portuondo, o tome možete nešto iščeprkati samo na webu.	hr
Nakon mjerenja promjera normalnih krvnih žila i promjera krvnih žila kod pušača, ustanovljeno je da se kod nepušača krvne žile šire i do 10 puta više nego kod pušača!	hr
Kandidati međusobno izmjenjuju teške optužbe i osobne uvrede, od toga da su kriminalci i mjesto im je u zatvoru do toga da su zlostavljači žena.	hr
Na prošlomjesečnoj je posebnoj konferenciji o rizicima i prednostima proizvodnje plina iz škriljevca ministar energetike Traycho Traykov najavio kako će ugovor o ispitivanju mogućih ležišta na području Novog Pazara na sjeveroistoku biti potpisan s energetskim divom Chevronom iz SAD-a.	hr
Nakon toga je organiziran obilazak turističkog grada Xanthi te grada Fanari, koji imaju problema s erozijom duž obale zbog koje su ugroženi i sami turistički objekti.	hr
"Nadam se kako ćemo svi biti zajedno, s predstavnicima arapskog svijeta naravno, ali i sa svim regionalnim skupinama u UNESCO-u, jer nikada nisam vjerovala u sukob civilizacija", kazala je Bakova u kraćem priopćenju.	hr
MMF je koncem siječnja odobrio Program za smanjenje siromaštva i olakšanje rasta (PRGF) i Program proširenog financiranja (EFF) u znak potpore gospodarskim reformama albanska vlade i programu smanjenja siromaštva.	hr
Policija je pronašla dokaze da su osumnjičenici uspostavili šerijatske sudove u domovini te nisu dozvoljavali svojoj djeci da polaze sekularne škole.	hr
Rooney zvao policiju, ucijenili ga fotografijama malenog Kaija Coleen i Wayne Rooney ostavili su fotoaparat s privatnim obiteljskim fotografijama na koncertu Black Eyed Peasa u Manchesteru.	hr
Iako nezgrapno može zazvučati izjednačavanje prometa putnika i kontejnera, primjećuje Hlača, ipak je s aspekta rada u osiguranju uvjeta to za Lučku upravu slično, jer ona je ta instanca odgovorna za stvaranje uvjeta za promet, ali i promidžbu.	hr
"Makedonija želi biti dio europske obitelji. EU se pokazala stabilnom u smislu međunarodne politike, za razliku od Europe tijekom Prvoga i Drugoga svjetskog rata", rekao je za SETimes.	hr
"Manje je važno znati tko će pobijediti na izborima, nego biti siguran da pobjednik neće dovesti u pitanje program euroatlantske integracije kao ni principe vladavine zakona i tržišnog gospodarstva", kazao je Iliescu, koji će zajedno s premijerom Adrianom Nastaseom i ministrom vanjskih poslova Mirceom Geoanom nazočiti sastanku u Brusselsu.	hr
Josip Juras, koji je podsjetio da Maglica jos nije potpisao sporazum s hrvatskom Vladom o uzajamnim obvezama koji je jos prosle godine potpisao dr.	hr
Trenutačno ovi učenici volontiraju u Crvenom križu, zatim u Udruzi djece s posebnim potrebama Nada, Staračkom domu, a neki od njih su se uključili u program brige o konjima koji služe za rehabilitaciju djece s posebnim potrebama.	hr
Dok su binom još odjekivali indie zvukovi, oko glavnog stagea počeli su se okupljati ponešto stariji gledatelji, naravno, u iščekivanju da čuju kako uživo zvuči Billy Idol.	hr
Na izloženim fotografijama vide se pojedine zgrade i kvartovi, snimljeni s istog mjesta, prije i poslije bombardiranja, pa se tako najbolje može vidjeti kolika su bila razaranja.	hr
To je njihovo pravo, kao što je pravo i nas koji ovdje želimo ostati da radimo za dobro i suživot", rekao je fra Luka Markešić.	hr
Nesreća se dogodila kada je vozačica, upravljajući peugeot partnerom, u smjeru Koprivnice naletjela na lokvu vode na cesti zbog čega je izgubila nadzor nad upravljačem i sletjela izvan kolnika.	hr
Svako novo otkriće naših znanstvenika već iduće jutro primijenjujemo na pacijentima u klinici, dok u većini drugih bolnica prolaze mjeseci ili godine dok bolesnici ne osjete korist od novih otkrića.	hr
Zakonodavstvo kojim se regulira imigrantska i azilantska politika već je dugo na udaru stranke radikalno desne orjentacije, Švedskih demokrata, koji su na rujanskim izborima polučili izvrstan rezultat.	hr
Proljetni zvuci na ljetnoj žezi Hrvatsko pjevačko društvo Jeka održalo je u petak 9. svibnja u maloj dvorani POU Samobor svoj godišnji koncert pod nazivom Proljetni zvuci.	hr
Više od tjedan dana prije nego što će do toga doći, jedan Estonac postao je prvi građanin EU koji je glasovao putem interneta, sekundu nakon što su virtualna biračka mjesta otvorena u četvrtak (28. svibnja) ujutro.	hr
Uz ovu značajnu obnovu brojnih objekata, koji se svi dižu u kategoriju četiri zvjezdice (budući hotel Lone imat će pet), uobičajeno godišnje predsezonsko "šminkanje" dobit će i ostali kapaciteti koji obnovu tek čekaju, kaže Renco Miletić.	hr
Neka pitanja su od izravna državna interesa -- primjerice, UN-ov tribunal za ratne zločine u Haagu bit će redovita tema na dnevnom redu Vijeća sigurnosti u sljedeće dvije godine.	hr
Tako su reagirali ljudi koji su pročitali biografiju i vidjeli je kao predstavu i film u budućnosti – komentira Ivan Gudelj senzaciju koja se digla nakon predstavljanja knjige po kazalištima u Hrvatskoj.	hr
U novom planu glavnog tajnika UN-a Ban Ki-Moona kaže se kako događaji na Kosovu imaju značajne operativne posljedice za UNMIK, te se misija mora prilagoditi razvitku događaja.	hr
Ženska udruga Indira izložila je šalove, kape, rukavice i pokrivače, dok je njihova sestrinska udruga Jeta predstavila tradicionalne albanske nošnje i kućne dekoracije.	hr
Pomalo je naivno vjerovati da novi dug može pomoći u rješavanju poteškoća koje izaziva postojeći dug, koji je skočio do razina neodrživosti."	hr
Tehničari su spojili električne kabele na posljednja dva reaktora 3. i 4. koji su bili najoštećenija, a prije no što uključe napajanje hlađenja tehničari provjeravaju postoje li oštećenja na sustavu hlađenja.	hr
Nadajmo se da je Sušić u Stockholmu i Frankfurtu sve platio i zato uopće nije vrijeme da se podvlači crta i rezumira koliko je toga pozitivnog, a koliko negativnog napravljeno u Švedskoj i Njemačkoj.	hr
Očekuje se velika podrška navijača Iz krovne nogometne organizacije naše zemlje poručili su kako je ugovorom s domaćinima obje utakmice dogovoreno da se ulaznice prodaju isključivo u organizaciji Šveđana, odnosno Nijemaca.	hr
Od dvije milijarde kuna, za koliko je povećan izvoz u prvih pet mjeseci, brodovi čine 1,9 milijarde, ili gotovo 95 posto, a ostatku je pridonio veći izvoz otpadnih metala, kemikalija i naftnih derivata, prema podacima Komore.	hr
Kaže kako su zaposleni pokušali razgovarati s poslodavcima nekoliko mjeseci prije štrajka, koji je započeo 22. prosinca, ali ništa nije poduzeto.	hr
No, jeste li sigurni da se tako nešto nikada nije dogodilo i vama i to u banalnoj situaciji, kada vas je, na primjer, neki stranac upitao za smjer.	hr
Glavni tajnik CEI-a Pietro Ercole Ago istaknuo je značajan doprinos organizacije u pružanju potpore i konsolidiranju regionalnog političkog dijaloga, kao i pružanju pomoći zemljama koje nisu članice EU na njihovu putu integracije.	hr
Zagreb se nada završiti pregovore o svih 35 područja politike tijekom predsjedavanja Španjolske EU, koje se završava 30. lipnja sljedeće godine i nakon toga pridružiti se Uniji kao njezina 28. članica do 2012. godine.	hr
Prihodi od privatizacije u Srbiji u prvih 8 mjeseci ove godine iznosili su ukupno 567 milijuna eura, izvijestila je agencija za privatizaciju.	hr
Naravno da Europa i mora doći u Sarajevo kolektivno, ne bi li tako sprala vlastitu ljagu, kada je paradirala, a Sarajevo ginulo pred njenim očima.	hr
Krakovski nadbiskup Stanislaw Dziwisz, koji je desetljećima bio osobni tajnik Ivana Pavla II., izvijestio je da je "ovih dana" ozdravio devetogodišnji Poljak koji se došao pomoliti na grobu Ivana Pavla II., ispod Bazilike sv.	hr
Bilo je jos klubova raznih imena, ali samo je jedan jedini Mladi Hrvat, prisjetio se za vrijeme svog posjeta rodnom Tisnom Josip Simat, jedan od osnivaca Kluba.	hr
Nove su mjere najavljene nekoliko sati nakon ubojstava čelnog čovjeka tvrtke VAI Holding i vlasnika nogometnog kluba Lokomotiv Plovdiv Georgija Ilieva.	hr
EU je započela razgovore s BiH o Sporazumu o stabilizaciji i priključenju (SAA) u listopadu 2005. godine, nakon što su čelnici vodećih političkih stranaka postigli sporazum o reformi policije.	hr
To što Branko Šilobod navodi slučaj odbijanja roditelja da se dijete s problematičnim ponašanjem primi u našu školu, uopće i nije pitanje rada mjesnog odbora.	hr
Najprije se tvrdilo da su Kalinić i Miloš Simović imali pokrovitelje u hrvatskoj obavještajnoj zajednici, a zatim da su oni ubili Cvetka Simića zato što je bio doušnik tajnih službi Hrvatske.	hr
Tijekom operacije u petak, policija je uhitila šest osumnjičenih osoba i zaplijenila lažne novčanice eura vrlo visoke kvalitete u ukupnom iznosu od preko 717.000 eura, uključujući 200.000 eura u novčanicama od 500 eura.	hr
No, koliko će biti u takvom medu kadulje a koliko nektara od drugih biljaka i da li će se on moći deklarirati kao sortni med može se točno ustanoviti tek peludnom analizom u za to osposobljenim laboratorijima.	hr
Ne treba se očekivati fleksibilnost Turske, zemlje koja je dala velik doprinos NATO-u kao saveznik, glede ovog pitanja", kazao je, kako prenosi dnevnik Zaman, Gul de Hoop Schefferu.	hr
Iako se uvijek kaže da se klin klinom izbija, ovaj put će to ipak proći u okvirima demokratskih pravila, jer na sceni nisu pljačkaši i kriminalci već kulturna i civilizirana oporba.	hr
Kad se to dogodi emisiji koja zna imati i šezdeset tisuća poziva, onda će njen voditelj dobro razmisliti prije idućeg snažnog poriva da si baš Vedrišem uništi emisiju.	hr
Najveći pojedinačni promet od 23,22 milijuna kuna imala je dionica Ine, a cijena joj je na kraju ovog u odnosu na kraj prošlog tjedna porasla za 4,08 posto.	hr
Analizirajući rezultate svojeg posjeta Bugarskoj i Rumunjskoj prošlog tjedna, grčki predsjednik Karolos Papoulias ocijenio je bilateralne odnose s dvjema novim članicama EU kao odlične.	hr
A pokojniku odrezati… Nešto, nisam patolog, valjda je ostalo nešto što bi se moglo odrezati ili bar prelomiti da mi, po mogućnosti u direktnom prijenosu, vidimo da Eliot Ness misli ozbiljno.	hr
Strateg Rimljana Caludio Ranieri nije mogao biti zadovoljan, no zasigurno ga je najviše pogodilo to što ga je Inter ponovno savladao, tjedan dana prije početka prvenstva i to bez Mourinha.	hr
Zvuči kao scenarij koji je moguć samo na filmu, međutim, upravo to je priča o tome kako se Warren Buffet uspinjao u poslovnom svijetu.	hr
Šef Središnjeg izbornog povjerenstva Arben Ristani izjavio je kako će proces prebrojavanja glasova biti završen u roku od dva ili tri dana.	hr
Genocid nad poljskom elitom Prije desetak dana je ruski parlament službeno osudio ubojstvo više od 20.000 poljskih vojnih časnika i istaknutih civila na početku Drugog svjetskog rata.	hr
Oba problema -- reforma pravosuđa i borba protiv korupcije -- ostaju najveći prioriteti vlade u Zagrebu, kazao je Sanader nakon objavljivanja izvješća.	hr
Ono je i dalje besplatno te zato i uvijek puno pa oni koji zaista trebaju liječniku traže razne alternative, a tu su i obližnji ugostiteljski objekti, čiji gosti također žele negdje smjestiti svoje limene ljubimce.	hr
Glavni rumunjski pregovarač s EU Vasile Puscas izjavio je u četvrtak (23. rujan) kako je njegova zemlja zaključila razgovore o poglavljima koja se odnose na slobodan protok usluga i regionalnu politiku, čime je zatvoreno 27 od ukupno 31 pregovaračkog poglavlja.	hr
Prvog čovjeka grada više neće između svojih redova birati Gradsko vijeće kao do sada, već će gradonačelnik biti biran imenom i prezimenom na neposrednim izborima.	hr
Snaznim i aktualnim rijecima svojega korizmenog pisma uvodi nas nadbiskup Bozanic u onaj smisao korizme koji u nasoj svagdasnjoj pojavnosti ostaje duboko potisnut i skriven.	hr
Uistinu, nisam siguran koliko je spomenik znamenitom znanstveniku iz Smiljana, ponosnom na srpsko podrijetlo i hrvatsku domovinu, dobar korak u normalizaciji odnosa našeg naroda.	hr
Novci ne rastu na grani, već ih pomorci krvavo zarađuju riskirajući pritom vlastito zdravlje i živote i to bi gospoda s fakulteta morala znati, ističe Brazzoduro.	hr
Neslužbeno, do sukoba je došlo poslije verbalnog prepucavanja, nakon kojega je iz grupe francuskih mladića, u dobi od 16 i 17 godina, jedan napao vršnjaka iz Dubrovnika, udarivši ga šakom u lice.	hr
Ispričao je da je Jurišića ubio u Španjolskoj, da ga je doslovce raskomadao, samljeo u stroju za mljevenje mesa, spakirao u plastične vrećice i bacio ih u rijeku.	hr
Na nepravilnosti u radu ministarstava narod je već navikao, no u državnim agencijama, direkcijama i centrima vrše se podjednako iste nelegalnosti, koje na kraju nitko ne sankcionira.	hr
Prema HRW-u, EU trebala bi odrediti neovisnog tužitelja koji bi istražio tvrdnje iz nedavno objavljenog izvješća Vijeća Europe kojem se neki istaknuti pripadnici bivše Oslobodilačke vojske Kosova povezuju s otmicama, prebacivanjima u Albaniju, pogubljenjima i mogućom trgovinom organima.	hr
Selimi je dodao kako Kosovo očekuje da će Žbogar donijeti novi pristup u politici EU prema Kosovu, u svjetlu novih odnosa koje će Kosovo i EU uspostaviti sljedeće godine.	hr
Ljubitelj Eurovizije koji se predstavio kao Fabian kazao je SETimesu kako je pjesma "tipčna za eurovizijsko natjecanje te kako mu je jako žao što ne čuje niti jedan ton albanske glazbe u njoj.	hr
” On se odmalena kretao oko radionice svoga oca, “motao se oko strojeva i ljudi koji su tamo radili” te je to i presudilo koju će srednju školu pohađati.	hr
Ukupno je danas na Zagrebačkoj burzi protrgovano više od 65.500 dionica Ine, a promet tom dionicom iznosio je 185,4 milijuna kuna Plinski biznis Vladi ili dionice Ine Rusima Ponedjeljak, 13. prosinca 2010.	hr
Da bi se provele povlaštene mjere, potrebno je poduzeti niz koraka, izjavio je za SETimes predstavnik za medije Ministarstva trgovine i industrije Bajram Shala.	hr
Uostalom, “Blagajnicu”, proizvedenu u okrilju Hrvatske televizije, Ministarstvo je potpomoglo tek potporom za prebacivanje na 35mm vrpcu i izradu kopija, a “Fine mrtve djevojke” snimljene su u privatnoj produkciji ‘Alka filma.	hr
Tako bi trebali svi razmišljati jer nam u protivnom prijeti zakon ulice – kaže Škrlec i objašnjava da je bilo čije pozivanje na osudu od 40 godina nedopustivo.	hr
Od rijeći do rijeći sve je toćno, upoznat sam s ovim ljudima koji i danas rade isto što su radili i devedesetih, a niko im ništa nemože?	hr
Ipak, novi je operator dužan u određenom roku izgraditi vlastitu mrežu u cijelosti, jer je to intencija razvoja telekomunikacijskog sustava države i zapravo jedini način da novi operator bude doista konkurentan na tržištu.	hr
Pojašnjavajući nagodbu o priznanju krivnje, sutkinja Slađana Marković kazala je kako je kazna "odmjerena primjenom posebnih olakotnih okolnosti", budući da pjevačica nikada nije bila osuđivana te je samohrana majka dvoje djece.	hr
Mjesec će zbog toga djelovati puno veći nego obično, posebno kada je blizu horizontu, što NASA naziva "Mjesečevom iluzijom" jer tada zbog optičke varke djeluje posebno veliko.	hr
Prema studiji, "vrbovane žrtve su djeca koja dolaze iz obitelji koje se suočavaju s velikim financijskim problemima, obitelji s niskom razinom naobrazbe, kao i djeca razvedenih roditelja". Studija je usredotočena na zemljopisno podrijetlo žrtava koje su uglavnom prodane u Grčku i Italiju.	hr
Protekle je godine izvezla 30 posto proizvoda, od čega 15 posto na tržište EU, a ove godine očekuje porast izvoza na više od 50 posto.	hr
Razvila ga je tvrtka Poslovni centar Donji Grad, a prema adresi i ljudima koji je vode izravno je povezana sa zagrebačkim odvjetnicima Antom Nobilom i Milanom Carićem.	hr
Napomenimo i to kako je Mascia prekjučer, na sastanku s gradonačelnikom Bešlićem, razgovarao o IPA Adriatic projektima, koji bi se provodili u partnerskim odnosima dva grada, a koje bi se financirali iz Europske unije.	hr
Kancelar ujedinjenja Glavni razlog je taj što su SPD i posebice njezin kancelarski kandidat Oskar Lafontaine upozoravali na moguće negativne posljedice brzine kojem je proveden proces njemačkog ujedinjenja.	hr
Fondovi s iznadprosječnim rezultatima u većini su slučajeva znatan dio imovine ulagali u niskolikvidne “dionice iz drugog reda” kojima je cijena u nekim razdobljima rasla više nego kod “etabliranih” i likvidnijih dionica.	hr
Najbolji primjer je St. Raphael koji je bio trećeligaš kada sam došao, a uspio sam ga uvesti u najjači rang francuskog rukometa, izjavio je Anić.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Pod okriljem noći odnijeli Staljina Pod okriljem noći gruzijske vlasti uklonile su spomenik sovjetskom diktatoru Josifu Visarionoviču Džugašviliju, koji se nalazio na središnjem trgu u njegovu rodnom gradu Goriju.	hr
Njihova uciteljica gdja Dragica Zimbrek pozdravila je sve nazocne, a napose majke koje u centar dovode svoju djecu, neke cak i iz 50 kilometara udaljenih mjesta.	hr
BiH je također bila zastupljena na tom događaju i obećala je staviti svoj potpis na dokument nakon što uspije ustrojiti vladu na državnoj razini.	hr
Meni bi zapravo bilo drago da sve u društvu funkcionira kako treba, no kada vidim da nije tako, a mislim da znam kako bi trebalo biti, želim na to upozoriti svojim filmovima.	hr
Uz brojne argumente protiv Bushove vladavine, od kojih smo samo neke već nabrojali, nesporna je činjenica da je i Bushova Amerika neusporedivo demokratskija od brojnih drugih velikih međunarodnih igrača, da spomenemo samo Putinovu Rusiju.	hr
"Vjerujem kako je to bila pogreška i poduzet je ispravan korak u skladu s diplomatskim normama", kazao je Barak na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji sa svojim službenim domaćinom, turskim ministrom obrane Vecdi Gonulom.	hr
U kuloarima se tek moglo nagađati je li riječ o privremenoj odgodi ili će Poglavarstvo na jednoj od svojih sljedećih sjednica ponovno raspravljati o toj temi i predložiti neku drugu odluku.	hr
Ja sam sav bio krvav, nisam mogo ni da vidim jer sam bio natekao, tako da nisam mogo ni jest jer mi je bilo sve ovo razbijeno.	hr
Za nas bi bilo dobro kada bismo otkinuli bod Borcu, pogotovo što bi se na proljeće neke stvari trebale okrenuti u našu korist, riječi su trenera Željezničara Amara Osima.	hr
Najveći promet ostvarila je Zagrebačka pivovara s 14 milijuna kuna, u solidnom danu za vrijeme kojeg je ubilježen promet od 40 milijuna kuna, no konačna cijena nije se pomaknula s mjesta.	hr
Pobjedili smo na tržištu u Hrvatskoj, jer smo imali najbolje uvjete, najviše otvorili mogućnosti u brzini ishođenja građevinske dozvole i osigurali sve potrebno za realizaciju projekta.	hr
Nisam samo sretan zbog činjenice da smo zbog ove utakmice u neku ruku žrtvovali mlađe igrače, nisu dobili minutažu koju sam im želio dati.	hr
Oni su znali pametno iskoristiti kritičke osvrte i popravljati svoje pogreške za osobnu korekciju, ali još više za dobro onih kojima su vladali ili služili.	hr
Kako nam je tada ispričala, nakon što je na skrb dobila sina svoje kćerke, koja joj ne plaća niti alimentaciju niti joj je vratila dio kredita koji umjesto nje otplaćuje, Petrić danas živi od svega 800 kuna mjesečno.	hr
Sredstva će biti iskorištena za potporu reformi i modernizaciju, te kao pomoć za provedbu Sporazuma o stabilizaciji i priključenju između Makedonije i EU.	hr
Svrha sastanka bila je razmatranje napretka Srbije i Crne Gore u provedbi njezina programa gospodarskih reformi, koji je postavljen na donatorskoj konferenciji održanoj u lipnju 2001. godine.	hr
Slučaj "Komrad" neće biti na sljedećem zasjedanju Općinskog vijeća, ali se očekuje da će vijećnici već u januaru odlučivati o daljoj sudbini jedinog komunalnog servisa.	hr
Pittsburgh je do pete pobjede sezone došao u Nashvilleu koji je nakon dobrog ulaska u sezonu sada poražen i treći put zaredom, ponovno u produžetku kao i prethodna dva puta.	hr
Ni najmanje, nego pokušavam dokučiti što bi moglo značiti i zašto su svjetski novčarski špekulanti programirano upravo u naše dane izabrali Grčku, a preko nje i ostale zemlje mediteranskog bazena za svjetske novčarske potrese.	hr
OHR je uključen kako bi se kako na federalnoj, tako i na državnoj razini napravila široka koalicija koja bi mogla ispunjavati obveze koje stoje pred BiH na njezinom euroatlantskom putu.	hr
U protekla četiri dana nisu zabilježeni sumnjivi slučajevi na zarazu virusom gripe tipa A, a laboratorijski nalazi svih sedam dotad sumnjivih slučajeva bili su negativni pa su sve te osobe otpuštene kućama.	hr
Moldavija, koja je bila dio Rumunjske dok je Sovjetski Savez nije anektirao 1940. godine, a potom je 1991. proglasila neovisnost, sučeljava se s ključnim parlamentarnim izborima, koji će biti održani 28. studenog.	hr
Prvi profesionalni ugovor Giggs je s Unitedom potpisao 1990., a Ferguson mu je prvu priliku dao 2. ožujka 1991., kada je na Old Traffordu u utakmici protiv Evertona zamijenio Denisa Irwina.	hr
Wipro razumije veliki potencijal poslovne mobilnosti te je uložio značajno vrijeme i napore u izgradnju raznovrsnih komponenti, okosnica i rješenja koji se mogu nanovo koristiti poput rješenja Mobile Claims Adjuster.	hr
Olsen je ipak svjestan da je njegova momčad pokazala puno više, a to mu daje uvjerenje da u Mostaru 5. kolovoza neće biti problema prilikom ovjere plasmana u play off Europske lige.	hr
Imao sam dvije opcije; prva je bila okrenuti se i poći natrag po još jedan kruh, a druga je bila reći ženi da je Pupo zatvoren.	hr
Borba za počasno drugo mjesto bit će do kraja iznimno zanimljiva i neizvjesna, jer Mladost iz Ždralova, Kalinovac i Croatiu na tablici razdvaja tek gol razlika.	hr
Na kraju ove polusezone interes za njega pokazao je njemački drugoligaš Jena, ali Koch je odlučio ostati u Zagrebu i pokušati s Dinamom u sezoni koja dolazi ostvariti što bolji rezultat i svojim iskustvom pomoći mladim Dinamovim vratarima, ali i igračima.	hr
Emir Agić pecao je na rijeci Bosni u blizini mjesta događaja te je prvi čuo eksploziju, uzvike i pozive u pomoć.	hr
“Merkel mora ostati čvrsta i Grčkoj ne obećati nikakvu pomoć”, bio je jasan Schaeffler i, isto kao i političari demokršćanskog bloka, ponovno predložio prodaju otoka.	hr
" Sudionici skupa ujedno su poduprli "nastojanja svih onih koji brane nedvojbene interese i dostojanstvo hrvatskog naroda pred međunarodnim kaznenim sudom u Den Haagu".	hr
Ubrzo se uda za naočitog, otmjenog, imućnog i uglednog liječnika Juvenala Urbina s kojim će sljedećih pedesetak godina živjeti u braku punom uspona i padova.	hr
Predstava donijela ogromnu medijsku pozornost Pišući o sarajevskoj izvedbi, Observer citira Susan Sontag koja je 1993. rekla da izgleda kao da je Godot pisan za Sarajevo pod opsadom.	hr
Rashidov je rekao kako je taj dokument priznanje nastojanjima Bugarske na očuvanju svoje kulturne baštine i dijeljenju vrijednih iskustava s ostalim zemljama istočne Europe.	hr
Prije nešto više od godinu i pol dana Zlatko Mateša (55) izabran je za predsjednika Hrvatskog olimpijskog odbora, a sada se suočava s najvećim sportskim događajem za svaku zemlju, Olimpijskim igrama koje će se u kolovozu održati u Ateni.	hr
Ta je najava izazvala zaprepaštenje u europskim političkim krugovima, posebno u državama koje se snažno zalažu za ratifikaciju, jer to smatraju ključnom stvari za otvaranje sasvim nove faze budućeg razvoja Europske unije.	hr
Gotovo dvije godine Karanušić čeka na novi nastup u glavnom dijelu nekog turnira na ATP Touru, a natjecanje u rodnom gradu i podrška naklonjene publike činilo se kao idealna prilika.	hr
Drugim riječima, da smo oni nešto ala ja i ja glasali za njega, to mu ne bi štetilo, ukoliko bi naravno isključili njegove licemjerne predizborne glume dobrog konzervativca.	hr
Danas niti godinu dana kasnije, KupiMe.hr postao je lider među portalima grupne kupovine te broji čak sto tisuća fanova na Facebook fan stranici, a svojim je kupcima uštedio gotovo dvadeset milijuna kuna.	hr
Svi su bojažljivo hodali po ledu, a onda su im podijelili navlake koje se stavljaju na jednu cipelu kako bi se za kuglom od 20 kg moglo odsklizavati.	hr
A naš je to deset godina radio i nikad nije ni riječ rekao da autokratsku državu treba pretvoriti u parlamentarnu u kojoj bi poduzetnici i radnici zajedno s vlašću bili odgovorni za stanje u društvu i gospodarstvu.	hr
” Medjutim, i onda kada obitelj tako odgaja djecu da se u njoj zaista dobro osjecaju, da iz nje ne bjeze u noc, da prihvacaju i postuju autoritet mentaliteta, zavodnici uvijek nalaze neke paklene nacine da zavedu i pokvare.	hr
Dok al-Assad pušta svoju vojsku da guši pobunu, Ankara će možda doći do zaključka kako nema drugi izbor no zauzeti oštrije stajalište.	hr
Alarmantno je ako netko pokušava nametnuti jednu vladu jednu državu jednu policiju i jednu vjeru jer to me blago podsjeća na lude ideje nakaradnih vođa gdje nekolicina upravlja svijetom što nije dobro!	hr
Srbijanski šef diplomacije Vuk Jeremić izjavio je danas da Thaci "nema političku budućnost" nakon što je u izvješću VE doveden u vezu s organiziranim kriminalom.	hr
Grgiću, Mušiću i ostalima je, kako doznajemo, na teret stavljeno da su se s njima poznatim osobama organizirali u skupinu čije je cilj bio prebacivanje speeda, marihuane i kokaina u zemlje Europske unije.	hr
U planiranju su, kaže, sudjelovali on, Robert i Luka Matanić, Amir Mafalani, Željko Milovanović, Bojan Gudurić i Milenko Kuzmanović, a nekoliko puta je navodno dolazio i Slobodan Đurović koji im je bio veza s Jocićem.	hr
Hrvatski Institut IGH, jedna od vodećih građevinskih tvrtki u zemlji, pobijedio je na natječaju za izgradnju zračne luke u regiji Donetsk u Ukrajini.	hr
Neka druga ispitivanja pak pokazuju kako sportaše, muževne i ekstrovertne muškarce privlače žene s velikim grudima, dok one koji su podređeni u vezi, religiozni su i nezadovoljni u životu, više vole žene s malim grudima.	hr
To je i najbolje, jer ova vlada nakon petljanja s parafiranim Sporazumom o državnoj granici nema više kredibiliteta da rješava taj najveći problem između dviju zemalja.	hr
Obnovljena, pomlađena, osvježena, i maksimalno motivirana momčad koju će tek trebati upoznati i koja neće imati baš nikakve veze s ovom sramotnom afričkom, osim što će iz njihove avanture izvući pouke i izgledati, uvjereni smo, bolje.	hr
Konferencija održana prošlog mjeseca u Beogradu okupila je stručnjake i političke analitičare koji su razgovarali o pitanju ratnih zločina u bivšoj Jugoslaviji i o tome što je potrebno učiniti kako bi se potaknulo pomirenje.	hr
U srijedu, u priopćenju srbijanske vlade citiran je ministar za Kosovo Slobodan Samardžić koji je kazao kako je "sada kada započinju novi pregovori, od ključnog značaja da NATO i Sjedinjene Države odustanu od projekta stvaranja satelit države na Kosovu".	hr
I to jasno pokazuje da se političari u Hrvatskoj ne boje izbora, jer će se bez obzira na rezultat, već nekako dogovoriti oko podjele plijena, nego se vlast jedino boji velikih prosvjeda.	hr
Pri tome je navedeno da se ove stranke smatraju legitimnim zastupnicima dvaju naroda te da bi prioritet novoj vlasti trebale biti reforme u pravcu euroatlantskih integracija.	hr
Pamić je jedan od igrača na kojemu gradimo momčad za duže vrijeme i samim time bi bilo neozbiljno da već sada ulazimo u bilo kakve razgovore o prodaji.	hr
Otišla sam u poštu Bregana ispitivati kaj se to dogodilo, da bi bi mi sam šef pošte pokazao taj krivotvoreni potpis i imenovao poštara koje je to skrivil.	hr
Toliko jadno da jadnije ne može biti. i onda još i Bandić izmisli sto novih kriterija da jadnici ne mogu više dobiti koju kunu pomoći koju su do sada dobivali.	hr
Kao odgovor, vlada ima paket mjera protiv krize koje uključuju intenzivnu potporu inozemnim ulagačima, među kojima su neke velike robne marke.	hr
“Zakon o zabrani nošenja nikaba je tek predložen, a ovakvo ponašanje prema meni pokazuje da oni nikada nisu poštovali ženu muslimanku”, kazala je Nađa Dizdarević.	hr
Izdatnik mjenice može odrediti dan kada mjenica dospijeva ili razdoblje čijim istekom mjenica dospijeva, dok ček ex lege dospijeva po viđenju, a isprava u kojoj bi dospijeće bilo drukčije označeno ne vrijedi kao ček.	hr
Uz to Vlada je premašila i sve rokove za izradu zakona Zakon o sustavu državne uprave i Zakon o ustrojstvu i djelokrugu središnjih tijela državne uprave, a na osnovu njih bi se tek trebalo vidjeti koliko i kakvi joj kadrovi trebaju na pojedinim poslovima.	hr
Na tom mjestu prepunom korova visine struka nalazi se napuštena tvornica baterija u kojoj je radilo više tisuća muslimanskih muškaraca, prije nego što su ih u srpnju 1995. godine ubile snage bosanskih Srba.	hr
Tijekom cijelog razgovora Danijela Martinović naglašavala je kako nikada nije bila osoba uz koju se vežu skandali te napominjala kako je još uvijek jako zaljubljena u svojega dugogodišnjeg dečka, pjevača Petra Grašu.	hr
Jedan američki diplomat izjavio je u ponedjeljak novinarima kako bi Sjedinjene Američke Države voljele da EU uvede nova ograničenja na bankarske aktivnosti Irana.	hr
Uglavnom kad god se u kadru pojavi Kleopatra, netko mora spomenuti njen impozantni nos, a njime je osobito opčinjen stari druid Panoramix, u hrvatskim izdanjima (»Izvori«) preveden kao Čudomix.	hr
Nagrada za najbolji prijevod dodijeljena je Mirzi Sarajkiću za prijevod s arapskog knjige poezije velikog palestinskog pjesnika Mahmouda Darwisha "Beskraj od trnja", koju je izdala IK Zalihica.	hr
Vesele igre za mališane Mislilo se i na učenike nižih razreda, za koje su ispred škole organizirane 'vesele igre', poput skakanja u vrećama, brijanja balona i potezanja konopa, a što je djecu oduševilo.	hr
Zbog te bi uštede nacionalne blagajne u EU imale štetu od oko milijarde eura, dok bi čak dvije milijarde tvrtke uštedjele ukidanjem sadašnjih troškova prilagodbe propisima iz 27 različitih poreznih sustava država članica.	hr
Nažalost, Rijeka kao grad i klub su uvijek bili nešto posebno u odnosu na druge pa ćemo očito morati smisliti neki poseban model za financiranje kluba.	hr
Stoga je rad udruge vrlo važan i neophodan za gluhe i nagluhe osobe koje su u nju učlanjene – ističe Friščić i zaključuje da imaju sreće što žive u gradu koji ima vrlo razvijenu svijest prema osobama s invaliditetom.	hr
Među fizičarima je poznat je po svojim radovima o crnim rupama, a svjetsku slavu je stekao knjigom “Kratka povijest vremena” iz 1988. godine koja je prevedena na 44 jezika i prodana u 25 milijuna primjeraka.	hr
No, budući da je "Avatar", bez obzira što se nije proslavio na ovogodišnjeoj dodjeli Oscara, osvojio vrh ljestvice najunosnijih filmova svih vremena u svijetu, redatelj filma i hollywoodski producent Jon Landau pregovaraju o snimanju nastavka.	hr
Jedini uvijet je da se afera nikad više ne ponovi Objavila kako rida zbog dečka, a on joj se vratio Kelly Summers (53) liječila je bol razgovorom s kamerom.	hr
Kriza još nije gotova Zamoljen za komentar Vladinih mjera za suzbijanje učinaka krize, rekao je da Vlada čini što može kako bi ohrabrila investitore.	hr
Nakon što je pedeset pripadnika šestoga kontingenta Hrvatskih mirovnih snaga tužilo Republiku Hrvatsku, u čije su ime i otišli u Afganistan, državni proračun mogao bi ostati bez gotovo tri i pol milijuna kuna.	hr
U Oriovcu ste plaćali članovima iz SB po 100 kn da dođu, dok je Tomica jednim pozivom doveo ljude od Okučana do Slavonskog Šamca.	hr
Iz Twittera jednoglasno potvrđuju da namjeravaju ostati nezavisna tvrtka a uostalom, nemaju ni razloga mjenjati trenutno zvjezdani status Morate biti prijavljeni ako želite ostaviti komentar.	hr
Njegovo će ministarstvo biti odgovorno za legalizaciju građevina važnih za državu, dok će općine biti odgovorne za legalizaciju kuća visokih do 10,2 metra.	hr
GRAĐANSKA OPCIJA Za Borisa Tadića glasovali su birači u glavnom gradu i Vojvodini; na slici sa suprugom i kćeri ispred biračkog mjesta u BeograduDilema hoće li se sporazum potpisati ili neće trebala bi se razriješiti u sljedećih nekoliko dana.	hr
U slučaju Ive Banca, na primjer, zna se da je morao primati silne ljude koji su kod njega dolazili tražiti mudre riječi utjehe, i da je zbog toga bio prisiljen vlastiti stan na državni račun iznajmiti samome sebi.	hr
Pri tome, ne znam je li u ponedjeljak uistinu možda i zadnja šansa, međutim, jasno je kako se približava vrijeme izbora i krajnji je rok za dogovor.	hr
Šime Medanić, i sam duboko potresen, tješio je svog oca na sprovodu svoje sestre Slavice Medanić koju je netko hladnokrvno ubio pucavši joj iz pištolja marke Walther ravno u sljepoočnicu.	hr
Opsežni dokazi optužbe Tužitelj Oleg Čavka je nakon čitanja optužnice rekao kako optužba raspolaže s opsežnim dokazima u ovom predmetu, koji će biti dovoljni da se optuženi proglasi krivim i kazni po zakonu.	hr
Predstava se temelji na kosturu Shakespeareova originala, no u komad je interpolirano mnoštvo citata iz popularnih filmova poput “Pattona” i “Ramba”, zatim nekoliko dijelova iz Ibsenovih “Stupova društva” i nešto pravih intervjua.	hr
Ovogodišnji festival koji će trajati 40 dana uključuje glazbene koncerte, baletne izvedbe i umjetničke izložbe sudionika iz regije, Francuske, Izraela i Sjedinjenih Država.	hr
I odgovor nije što je zanimljiv, ekscentričan, karizmatičan, čak ni problematičan – on je jednostavno lukav, svaki potez mu je odmjeren i služi samopromociji.	hr
Stručnjaci rejting agencije Standard & Poor's izrazili su zabrinutost kako bi se trenutačna politička kriza u Rumunjskoj mogla produljiti i ugroziti programe gospodarske i fiskalne konsolidacije zemlje.	hr
Mladi se ljudi s drogom susreću u prosjeku već sa 16 godina što znači da je to i mnogo ranije – kazala je Adlešić najavljujući već početkom nove školske godine od rujna pojačane preventivne akcije u školama i među roditeljima školske djece.	hr
Ideja autorice projekta, poznate hrvatske umjetnice Vlaste Delimar, je sagledavanje hrvatske vrijednosti iz specifičnog umjetničkog kuta, a kao vrijednosti ističe upravo svoje kolege u njihovom prirodnom izgledu.	hr
Pedrosa, trećeplasirani vozač MotoGP poretka u prošloj sezoni, ove je godine već oborio svjetski rekord u maksimalnoj postignutoj brzini na dva kotača, dovevši kazaljku na slobodnom treningu u talijanskom Mugellu do 349,3 kilometra na sat.	hr
Kakvu ocjenu zaslužuju hrvatski napori koje je ocijenila Europska komisija u svojem privremenom izvješću o napretku ispunjavanja mjerila za zatvaranje u poglavlju Pravosuđe i temeljna prava?	hr
Kreativni dvojac osmislio je i slikovnice za djecu predškolske dobi i nižih razreda osnovnih škola, a prva slikovnica „Čudak Šumek“ trebala bi se ovih dana pojaviti na tržištu.	hr
Ipak, pozitivnom vidi ulogu potpredsjednika Petra Čobankovića, a poručuje da ni Borislava Škegru nizašto nije optužio na blogu te da se on nepotrebno osjetio napadnutim.	hr
Gočin je naveo kako se u jednoj od bolnica u Astani u Kazahstanu nalazi vozač iz Jastrebarskog, kojemu još utvrđuju puni identitet, a poznato im je da se zove Goran.	hr
I ona se slaže da su izvodi, poput onoga obitelji Filipović, nespretni, ali ga pripisuje Zakonu o državnim maticama, koji inzistira da se u izvodima vidi obiteljska geneza i najavljuje mogućnost promjene nakon pregovora s Ministarstvom uprave.	hr
Igrački kadar Širokog Brijeg je za uvjete u Premier ligi vrlo dobar, riječ je o financijski najstabilnijem klubu u državi, uvjeti za rad su također dobri, tako da je nejasno zbog čega momčad djeluje demotivirano.	hr
Ukoliko ste bili tamo, Sarajevo će vam biti upola manje zanimljivo, što samo po sebi i nije velik problem, budući da mali broj filmofila, pogotovo iz Sarajeva, može u Cannes.	hr
Oni koji, poput mog pokojnog muža, pokušavaju graditi slobodno i neovisno novinarstvo u Srbiji ne smiju biti zastrašeni, poručuje Zivka Pantić.	hr
Najbolje ga odmah strpati u zatvor bez suđenja te tako uštedjeti vrijeme i novac jer nisam niti čuo a niti pročitao ništa doli da je kriv.	hr
Jednu je prekjučer najavio protiv Damira Mihanovića, člana Uprave Croatia osiguranja i navodno još jednog u nizu onih koji su ne tako davno slovili kao “Sanaderovi ljudi”.	hr
Nakon toga idete na pokušaj mirenja i to nekoliko puta, pa kad sijeda baba sa naočalima na po oka vidi da iz mire tri vraga vire onda će reći "Dijeco draga vi stvarno niste jedno za drugo.	hr
Čokolada i inkvizicija Nedavno je objavljena knjiga "Čokolada i grešno ponašanje" koja je nastala na temelju istraživanja arhiva španjolske inkvizicije koja je djelovala na području Srednje i Južne Amerike.	hr
On se nije bojao medija, s njima je surađivao, nije manipulirao nego je poticao da se njihova ogromna moć koristi za Krista i visoke ideale na dobrobit čovječanstva.	hr
U ovom razdoblju krize, kada žene čine više od polovice nezaposlenih, treba osobitu pozornost posvetiti tome da se njihov položaj još više ne oteža.	hr
Suci, odvjetnici i novinari, njih 45 iz navedenih zemalja, sudjeluju na ovom seminaru koji se provodi u sklopu projekta "Provedba Aarhuške konvencije u zemljama Jadrana" o pravu na pristup pravosuđu u pitanjima okoliša.	hr
Tako su djelatnici te tri podružnice u opasnosti da ne dobiju redovno plaće obzirom na loše stanje likvidnosti Holdinga i činjenicu da novih kredita nema do daljnjega.	hr
Velan je iskoristio taj primjer da naglasi kako istraživački novinari ne smiju biti vezani uz neku novinsku kuću jer prije ili kasnije dođe do konfrontacije s centrima moći, a taj novinar visi između javnosti i onog što se od nje skriva.	hr
Menedžment u svijetu smatra te podatke dragocjenim orijentirom koji otkriva poziciju tvrtke na tržištu, ali i njezinu strategiju i prioritete, te složenost organizacije i kritična radna mjesta.	hr
Premijer Mihai Razvan Ungureanu obilazi izolirana područja kako bi nadzirao stanje na terenu, dok predsjednik Traian Basescu radi na tome da uvjeri građane kako postoji dovoljno zaliha energije da se spriječe nestašice.	hr
Doduše, ima nekih muškaraca, to su uglavnom autori modnih trendova, koji mi poručuju, stara, bit ćeš neodoljiva samo ako svoje bezdlako tijelo uvališ u skupe dlake.	hr
To ipak nije bilo prvorazredno političko pitanje sve do prošlog četvrtka, dokad su ispitivanja javnog mnijenja pokazivala da će Aznarova Narodna stranka pobijediti na izborima.	hr
Danas se može reći da je to točno, jer je još 2006. upao u velike probleme s kreditorima projekta Rezidencije Skiper, koje je stvorila tadašnja uprava Hypo Alpe Adria banke, koja je projekt kreditirala.	hr
U tim vodama uobičajeno je da je svako dijete iz različite veze, a mi smo u braku već 20 godina i dobar smo tim.	hr
A sad kad dođe vrijeme za novu vladu, za novi mandat, što bude bit će, prijedlog je na županijskom savezu, mandatar će ga razmotriti – rekao nam je Vlatko Marković.	hr
Logično, no, javnost je znatiželjna kako će mladi izbornik, oko čijeg neiskustva se još uvijek lome koplja, sastaviti team koji igra probnu utakmicu za Moskvu, 6. rujna, kada počinju kvalifikacije za Europsko prvenstvo.	hr
Kada bi se to dogodilo, cijela regija bila bi pogođena, izjavio je Ioannis Armakolas, ravnatelj operativne skupine za Balkan koju predvode Središte za strateške i međunarodne studije u Washingtonu i Helensko središte za europske studije sa sjedištem u Ateni.	hr
Zanimanje političke pijavice koja skače iz stranke u stranku ili koalira sa svakim tko će mu omogućiti postizanje mutnog cilja ostalo je još iz devedesetih obrazac političkog djelovanja mnogih.	hr
Kosorača pjeva i pritom zaneseno bulji u nebo kao Ivana Orleanska na lomači, opožarena domoljubnom strašću u mjeri koju nitko od ministara ni ne pokušava doseći.	hr
Supruga nogometaša Dina Drpića (29) nedavno je za Večernji list izjavila da se povukla iz medija dok sve ne bude spremno za njezin povratak te da je do tada odlučila šutjeti i raditi.	hr
Ukoliko u danom roku stranke ne dostave odgovor, dogovoreno je da kao privremeni predsjedatelj ponovno sazovem sastanak predsjednika i predstavnika 13 stranaka zastupljenih u Domu”, priopćio je nakon dvosatnog sastanka veliku vijest Bašić.	hr
Spekulira se s Bandićevim protivnikom Igorom Rađenovićem, ali on se vjerojatno neće kandidirati, baš kao ni dogradonačelnik Ivo Jelušić, koji je prije otprilike godinu dana napustio bandićevce i postao saveznik Zorana Milanovića.	hr
Jer kad dojdeš u mup po osobnu ili neki papir za auto muka ti je kad vidiš hrpu ljudi u onom malom skučenom hodniku bez zraka,a ni one tam ženske nemaju baš nekaj mjesta.	hr
Dokumentarni film hrvatske redateljice Ivone Juke "Što sa sobom preko dana" osvojio je Grand Prix za najbolji film na 15. festivalu Dani Hrvatskog filma, koji je održan od 25. do 28 travnja u Zagrebu.	hr
Koalicija je 2004. godine, kroz izravne bilateralne razgovore i pritisak medija, uvjerila rumunjske stranke da onemoguće sudjelovanje 98 političara u izbornoj utrci za parlament.	hr
Grci, izmučeni nakon više od 18 mjeseci rezanja plaća, povećanja poreza, smanjenja mirovina te desetaka tisuća otkaza, oglasili su se na internetu nakon što je premijer Lucas Papademos imenovan čelnikom nove vlade.	hr
Predstavnici Srbije i MMF-a sastali su se ovog tjedna kako bi dogovorili detalje takozvanog sporazuma iz predostrožnosti, koji bi trebao biti postignut do jeseni, nakon što je stand-by kredit Srbije istekao prošlog mjeseca.	hr
Središte služi kao novo sjedište Kadrovske službe, Središta za obuku sudaca Crne Gore, Agencije za promidžbu ulaganja, Agencije za izgradnju i razvitak Podgorice i Fakulteta za nacionalne i europske studije.	hr
Naziv rješenja nije tako važan, iako mi ustrajavamo na neovisnosti". Kosovo je, smatra on, na pravom putu ne samo za Albance, već i za ostale etničke zajednice.	hr
Ono što su Libijci željeli promijeniti na sljedeća dva je kozmetičke naravi, te se odnosi na kabine i njihov raspored, jer njihovi odnosi u hijerarhiji zapovijedanja i položaja mornara u odnosu na časnike različiti su od naših.	hr
Dok se god samo manjina u društvu dulje vrijeme osjeća nesigurnom, depriviranom i ekonomski zapuštenom, posve je jasno da ne postoji realni prostor za oblikovanje bilo kakvih političkih akcija koje bi mogle mijenjati sadašnji dominantni zapadni poredak.	hr
I ostala je konkurencija dobra, bit će jako zanimljivo Usain BoltJamajčanin Usain Bolt u petak bi trebao biti prva zvijezda mitinga Dijamantne lige kojem je domaćin Pariz.	hr
Navodno je Merčep upozorio Glavaša i Šeksa da će, stigne li optužnica iz Haaga, kazati tužiteljima da je 1991. od njih dvojice primao zapovijedi i od tada Glavaš neprestano izaziva sukobe, od kojih je posljednji bio sa Željkom Antunović.	hr
Nepovoljni vremenski utjecaji oslabjet će u utorak, 29. ožujka, pa bi se mnogi ljudi mogli početi osjećati bolje, a slabjet će i tegobe kroničnih bolesnika.	hr
Primjerice, Ankara je prošlog mjeseca bila domaćin svečanog potpisivanja dugo odgađanog projekta izgradnje plinovoda Nabucco kojim će se zemni plin transportirati iz kaspijske regije u Europu preko Turske.	hr
Tako je prošle godine djelovanjem i zalaganjem organizatora donirano 12.000 kuna, koje su uplaćene za potrebe liječenja Filipa Hajdinjaka, dječaka iz Rakitja koji boluje od lisencefalije i Westovog sindroma.	hr
2007 HRVATSKA I EU Visoki francuski službenici više neće koristiti Blackberry Vodeći službenici i suradnici francuskih ministarstava ne smiju više koristiti Blackberry, barem kada je riječ o vrlo osjetljivim informacijama.	hr
Sa 15 pjesama u nešto manje od sat vremena, ovo je poprilično eklektično ostvarenje, ponekad vedro, ponekad melankolično, a povremeno iznimno plesno i nadasve jako popično i pitko.	hr
Svi ti pokušaji i inicijative teško da mogu ublažiti ove nastale pučke negativizme i animozitete, koji se dnevno stvaraju, te potrebu za uzavrelim i gotovo histeričnim situacijama.	hr
Do jučer, radila se ondje vrhunska medicina u uvjetima ispod standarda, a danas je u ovom dijelu Europe teško pronaći zavod za hematologiju kakav ima Rebro.	hr
Albanska vlada bit će zastupljena u nadzornim odborima Albtelecoma i Eagle Mobilea u sljedećih pet godina, ili dok vladin udio ne padne na 10 posto.	hr
Ali, Mesić očito iskorištava svaku prigodu da se obračuna s neistomišljenicima, tim prije što se njegov mandat primiče kraju, pa za to ne će biti ovakvih i sličnih prigoda.	hr
Kako se ističe u analizi UniCredita, među njima su najvažniji proizvodnja transportne opreme (brodogradnja), poljoprivreda i prehrambena industrija, proizvodnja metalnih proizvoda te neke grane prometa (željeznice, zračni prijevoz).	hr
Na današnjoj raspravi obranu je završio šestooptuženi Slobodan Đurović kojeg se tereti da je bio veza neposrednih izvršitelja atentata i Sretena Jocića koji je za Pukanićevo ubojstvo platio 1,5 milijuna eura.	hr
Gabrić odustala od mjesta pročelnice Na zadnjoj sjednici Upravnog vijeća Parka prirode Biokovo za novu stručnu voditeljicu imenovana je Ivana Gabrić, koja ne na novo radno mjesto imenovana umjesto Dijane Jurić.	hr
Sve veću popularnost turnira pokazuje prijava čak 13 igrača iz daleke Norveške, a očekuje se prijava i grupe mladih bugarskih šahista iz Škole šaha u Sofiji.	hr
A i zivot pred kraj nije bio toliko los jer je drzava primala bezpovratne kredite i poslove od Zapada, kako bi se privukli Rusi na neko oblik miroljubivog komunistickog samoupravljanja.	hr
Naime, i sam Pavlović mu je, moleći ga da opet uđe u vlasničku strukturu Jadranskog osiguranja, rekao da to upravo Grgić traži od njega.	hr
Budući da je 2002. imao u prosjeku mjesečna primanja od 166.000 kuna, Zagrebačka banka na taj je iznos mjesečno uplaćivala u državnu blagajnu, kroz razne doprinose, poreze i prireze, još oko 234.000 kuna.	hr
Protiveći se zatvaranjima, čelnik Nacionalne konfederacije rudarskih sindikata Marin Condescu upozorio je kako je vladina politika jednaka "uništenju ekstraktivne industrije u Rumunjskoj", te kako je prebacivanje na plin i naftu preskupo.	hr
"Moj prijedlog jest da se bankovna jamstva koje će zemlje sudionice u projektu Nabucco dati Europskoj investicijskoj banci ili Europskoj banci za obnovu i razvitak... otpišu iz manjka tih zemalja".	hr
Irelevantno je što im točno smeta, jer će, zbog toga što se osjećaju ugroženima od potencijalne promjene koja bi mogla uslijediti nakon što nešto pročitaju, a priori odbaciti te ideje.	hr
Palača navodi da će vojvoda od Edinburgha zbog godina smanjiti javne dužnosti, no i dalje će na razne načine biti uključen u više od 800 organizacija.	hr
Mnogi to govore jer im je to najlakše, ne žele ponuditi klubovima normalan izlaz pa pričaju o amaterizmu nesvjesni teških posljedica koje bi to moglo izazvati.	hr
Ukoliko tvrtki bude dodijeljena dozvola SEWRC-a, ona će biti u mogućnosti cjelovito ući na bugarsko tržište struje u roku od dva mjeseca, izjavio je predstavnik tvrtke Bogdan Preda, a prenijeli bugarski mediji.	hr
Kao prvo, Poljska je jedna od najvećih novih članica Europske unije te za razliku od, stanovništvom, "malene" Austrije ne bi bilo dobro destabilizirati i ovako krhki politički instrumentarij Unije.	hr
U međuvremenu u Brusselsu, predstavnici Srbije i Europske komisije potpisali su sporazum o ublažavanju viznog režima, koji je bio odgođen prošlog tjedna zbog prijepora oko kratkotrajnog mandata tvrdokornog nacionalista Tomislava Nikolića na mjestu predsjednika parlamenta.	hr
Najbolje znaš da li nekoga vriđaš ne tako da kažeš da se "ne bi triba vriđati", već da ga pitaš kako se osjeća i da mu viruješ kada ti iskreno odgovori.	hr
I premda je kiša tog dana lijevala kao iz kabla, dajući cijeloj priči dodatno tužnu notu, vrlo brzo postade nam jasno da obitelj s početka ove priče nije nimalo pretjerala.	hr
Nedavni suduski postupak protiv Hrvatske zbog nepravilnosti u preuzimanju Slavonske banke od strane Hypo banke mogao bi obeshrabriti entuzijazam stranih ulagača.	hr
No, postigli smo sporazum s Gradom Vodnjanom, koji je spreman odreći se jedan posto udjela u tvrtki Pulapromet u našu korist pa bismo napokon mogli postići dogovor, kaže Korać.	hr
000 osmanskih vojnika, od kojih nisu svi išli prema Sinju, nego su se razdvojili, jedan dio prema Zadru, a drugi prema Šibeniku, kako bi taktički spriječili Mlečane da priteknu u pomoć Sinju – kaže dr.	hr
Ovaj događaj liči na jedan od najuspješnijih južnoafričkih filmova u posljednjih nekoliko godina "Coci", u kojem je prikazana priča o mladom kriminalcu koji nakon krađe automobila s bebom na zadnjem sjedištu počinje preispitivati svoj život.	hr
No, želeći postići efekt da ona ipak pogledom upućuje na more, a ne na cestu, dok je njezin Šime slatko gleda, ovakav «krivi» položaj bio je jedina moguća solucija.	hr
No, sve to je premalo da bi mogli govoriti kako smo uspješno pripremljeni za neki od sljedećih vodenih valova koji može zadesiti ovaj kraj.	hr
Friedemann Muller, presjedavajući istraživačke skupine Globalna pitanja na Institutu za međunarodne i sigurnosne poslove, vjeruje da će odnos s Veneceulom biti manje usmjeren na opskrbu Turske naftom ili zemnim plinom, a više na stručnost vezanu za pregovoranje i izgradnju transnacionalnih cjevovoda.	hr
1964. god. u Raduču, općina Gospić, Srbin, u ožujku 1991. god. samovoljno napustio svoje radno mjesto u Policijskoj stanici Gračac, da bi potom pristupio nelegalnim neprijateljskim snagama, tzv.	hr
U EU, naime, postoji suglasnost da je Hrvatska ispunila sve političke uvjete za prijem, da na njenom putu više nema političkih prepreka i to je, dakako, najvažnije.	hr
Još na startu priprema za EP vidjelo se da u Červaru vrije zbog silnih kritika na račun pomlađivanja momčadi, iako je hrvatski izbornik to vješto skrivao.	hr
U kompletu loš vikend za Alonsa Fernando Alonso ove je sezone dosta pravio pogrešaka, no često ga je u pogreške tjerao loš rezultat u kvalifikacijama, te nedostatak sreće.	hr
Bivši američki diplomat Daniel Server izjavio je za Radio Slobodna Europa da Sjedinjene Američke Države neće poduprijeti podjelu Kosova, jer bi to negativno utjecalo na cjelokupnu regiju -- posebice na Bosnu i Hercegovinu i Makedoniju.	hr
Najavio je obrazovanje tima stručnjaka koji će skupa s predstavnicima Vukovarsko srijemske županije uvidjeti koji su to prioritetni projekti u kojima bi se mogao realizirati zajednički nastup prema predpristupnim fondovima Europske unije.	hr
"Vlada je prihvatila Program gospodarskog oporavka samo tri mjeseca nakon donošenja proračuna za ovu godinu, a uopće ga nije predvidjela u proračunu", ističe Milanović.	hr
Ne samo da sprječava loši kolesterol da se nakuplja po stijenkama arterija i time izazove srčani udar, već čuva stanice od potencijalnih oštečenja koja mogu izazvati rak.	hr
"Hrvatska vlada bi trebala smješta prebaciti Gotovinu u Haag, a Srbija i Crna Gora bi trebale učiniti isto s Ratkom Mladićem.	hr
Jedan od ciljeva nove tvrtke je poboljšanje željezničkog prometa tako da će se putovanje od Ljubljane do Istanbula skratiti sa sadšnjih 57 na 35 sati.	hr
A kad imaš zatvorene oči uvijek izgleda kao da si 'cugao', kaže Harry Kćerinih deset godina 'stisnuli' su u video od minutu i pol Roditelji male Natalie su svakog dana tijekom deset godina fotografirali svoju djevojčicu.	hr
S njim je tada bilo još nekoliko prijatelja, no kako je prije odlaska iz Grčke vozač primijetio da mu je razbijen lokot na vratima, o tome je obavijestio policiju.	hr
Usvojen drugi rebalans proračuna Zagrebačke županije Osigurano novih 5 milijuna Skupština Zagrebačke županije jednoglasnom odlukom donijela je drugi rebalans proračuna Zagrebačke županije za 2010. godinu koji iznosi 278.333.	hr
I borba protiv korupcije je korumpirana "Svijest o korupciji i nužnosti borbe paralizirala je cijelo društvo pa tako poput navijača na stadionima skandiramo svakom novom uhićenju te iz dana u dan tražimo još krvi.	hr
Prilikom početka akcije sve okupljene pozdravio je zamjenik gradonačelnika Ivan Gereci zaželjevši im puno uspjeha, poručivši kako se nada da će ova akcija postati tradicionalna.	hr
Inače, prema programu hodočašća svakoga dana u velikoj dvorani “Mirza Delibašić” služit će se sveta misa i prirediti ručak i večera za sve sudionike ovoga ekumenskoga druženja.	hr
Zaključivanje sporazuma "potvrda je prijateljstva Crne Gore i Sjedinjenih Država i velik korak ka unaprjeđenju tih odnosa", istaknuo je Vujanović u svom obraćanju prigodom ceremonije potpisivanja.	hr
U svojeg sina Ruperta nije imao mnogo povjerenja, pa mu čak nije želio oporučno ostaviti list i investicije nego ih je prepustio svojoj udovici i njenim odvjetnicima.	hr
Uz ovakvu biografiju, vrlo je lako moguće da će o njemu biti snimljen i neki film, a producenti i redatelj barem neće imati problema s pronalaskom glavnog glumca.	hr
Učenici su pjesmom pjevačkog zbora pod ravnanjem Katarine Jengić i plesom posjetili sve hrvatske krajeve, a krenuli su od Slavonije i Podravine do Dalmacije.	hr
“ reakcija je čeških tvrtki na najave da će im divlji “bum” solarnih elektrana donijeti od 1. siječnja poskupljenje električne energije za čak četvrtinu dosadašnje cijene.	hr
Petorici Bugara, kojima je suđeno u odsutnosti izrečne su kazne od po tri godine zatvora, dok su dvojica Albanaca u odsutnosti osuđena na po sedam godina zatvora.	hr
Da su Hajduk ili Torcida imali od 1990g, svake godine 100000 tis. clanova sa clanarinom od 100 kn,a nismo zaradili bih u ovih 20g.	hr
Ona je bila njegova zamjenica i godinama je morala izvršavati sve što joj je zapovijedao, dok je Milanoviću bio nadređen dok su radili u diplomaciji, a onda ga je pobijedio na izborima i poslao u oporbu.	hr
U svibnju se očekuju znatni devizni priljevi od turističke predsezone, ističu u Zabi, a moguća su i izdanja korporativnih obveznica koja bi dodatno mogla potencirati ionako (za kunu) aprecijacijsko raspoloženje na tržištu.	hr
Mi vas nikad nismo napadali, ni okupirali na vašoj strani Jadrana, a vi to stalno pokušavate i uvik van je nešto naše na pameti za munit.	hr
Nisam ti niti malo kriv za novonastalu situaciju u Hrvatskoj, a za rat su krivi prvo Veliko Srbi uz poticaj svih i sa svih strana željnih vlasti da pljačkaju i varaju svoje narode Ne smetaju mi tvoje uvrede, samo nastavi, ne dira me to puno.	hr
Mi Vas podržavamo i stojimo uz vas jer vodite borbu za istinski ono što vam pripada, a to je da imate svog predstavnika koji je iz vaših naroda i koji će biti uvažavan od onih konstitutivnih, prirodnih, a ne kloniranih kako je sada slučaj.	hr
Istina je da se danas se putem Dnevnika HTVa informiraju samo oni kojima te informacije ne služe za obavljanje bilo kakvih dnevnih kako privatnih a još manje poslovnih rutina.	hr
Ministri obrane istaknuli su kako će Sjevernoatlantsko vijeće, glavno tijelo Saveza za donošenje odluka, pratiti svaki korak u procesu, imajući u vidu sigurnosno stanje na terenu.	hr
Emil Boc, čelnik Basescuove Demokratske stranke, već je osudio takvu inicijativu ocijenivši je "činom neodgovornosti" i kazao kako ga Tariceanu i liberali nisu konzultirali.	hr
Za nezaboravnu noć i dobar provod pobrinut će se Luca Montecchi i njegov tročlani bend – Marko Duvnjak na bongosima, Rudy B na trubi i Tomo iz Mandrila na električnoj gitari.	hr
Provedena na životinjskom modelu, studija je pokazala kako pri svakodnevnoj prehrani bogatoj mastima dodavanje Acai bobica sprječava povisivanje "lošeg" kolesterola pritom predstavljajući ključni korak u sprječavanju nastanka ateroskleroze.	hr
U razgovoru među nekolicinom ukućana Mila je priznala kako ju je, kad je imala 15 godina, pretuklo čak 20 drugih cura, ali nije otkrila zašto.	hr
Katolička zavjera protiv znanosti Glavni junak Bagliove knjige je Gary Thomas, stvarni američki svećenik hrvatskog podrijetla iz Kalifornije, kojeg njegov biskup šalje na tečaj egzorcizma u Rim.	hr
To su teške stvari i tome se mora odgovorno, a ne ideološki pristupiti, s nastojanjem da se to u društvu ne javlja i ne ponavlja.	hr
Ta je izjava izazvala opće osude u Mađarskoj, ne samo u desničarskim političkim krugovima, nego i na lijevoj strani političkog spektra među političarima koji se inače oštro protive djelovanju Mađarske garde.	hr
Spomenik mu je podignut u prigodi proslave 40. godišnjice osnivanja Pododbora Matice hrvatske u Slavonskom Brodu, koja je obilježena svečanom i radnom sjednicom Predsjedništva brodskog ogranka.	hr
Naime, koju ulogu ima i sreća u nalaženju novih podataka i izvora za izučavanje povijesnoga tijeka hrvatske glazbe kao i rada svih značajnih hrvatskih glazbenih historiografa?	hr
Danijela je proživjela pakao, kad joj je ubijen tadašnji suprug, bila je trudna s drugim djetetom, a mali Vjeko imao je samo dvije godine.	hr
Svakoga dana stotine demonstranata s transparentima o zaštiti životinja i maskama engleskih setera šutke je stajalo pred sjedištem PU splitske kao nijemi podsjetnik da se još ništa nije napravilo za spas ovih jedinstvenih pasa u gradu pod Marijanom.	hr
“Neka dugoročnija pitanja mogu se riješiti i kasnije, jer zadan je minimum pitanja koja se trebaju riješiti, a tek onda će doći na red i ono što svaka stranka pojedinačno misli da bi trebalo uraditi za napredak BiH”, istaknuli su.	hr
Svjedok 81, koji sebe opisuje kao bivšeg pripadnika Oslobodilačke vojske Kosova (OVK), rekao je da je Haradinaj pretukao jednog Srbina i dvoje Roma, da im je Balaj odrezao uši, dok ih je Brahimaj nastavio tući palicom za bejzbol.	hr
Novoutvrdjeni elementi strategije polaze od pretpostavke da je hrvatska drzava spremna preuzeti svoj dio odgovornosti za procesuiranje na podrucju Hrvatske, rekao je G. Granic.	hr
Sve to nije dobrodošlica vama, nego dio predizbornog marketinga, jer se u Sloveniji 10. listopada održavaju lokalni zbori za općinske vijećnike, gradonačelnike (župane) i vijeća "krajevnih skupnosti".	hr
To pak znači da će vjerovnici na izvještajnom ročištu, nakon što budu realno upućeni u situaciju u stečajnom dužniku, donijeti odluku o eventualnom nastavku poslovanja.	hr
Samo 40 posto Bugara, 38 posto Grka i 31 posto Rumunja redovito koristi internet, pokazuje Izvješće Europske komisije o digitalnoj konkurentnosti za 2009. godinu objavljeno u ponedjeljak 17. svibnja.	hr
Upravo zbog toga on smatra kako SDA i SBiH još uvijek žive u prošlosti i vuku kontradiktorne poteze želeći zaustaviti put naše zemlje k europskim integracijama.	hr
»Sve to radnike najčešće dovede u nemoguću poziciju, jer je temeljni kapital takvih tvrtki u pravilo vrlo mali i nema novca kojim bi se radnici mogli naplatiti.	hr
Priča nam Željana kako su ih pojedini Dubrovčani često doživljavali kao neke „uvrnute, nenormalne osobe“ koji pale nešto pa to vrte u zrak, pa se okreću, „tko će ga znati zašto?	hr
"Unatoč recesiji Gastro Grupa je ozbiljno krenula na osvajanje tržišta i time je zadala visoke kriterije konkurenciji", izjavio je predsjednik Uprave Gastro Grupe Drago Munjiza.	hr
U veljači je u Hrvatskoj industrijska proizvodnja porasla drugi mjesec zaredom, za 0,2 posto, što ukazuje na stabilizaciju proizvodnje, no rast je bio manji nego u siječnju, kada je iznosio 1,5 posto.	hr
Nije da sada to govorim zato što sam djelatnik te tvrtke, ali da nije bilo »Croatia osiguranja« u prvih šest mjeseci, mi bismo bili na koljenima – kaže Frančišković.	hr
Osim toga, unutar Ministarstva uprave već mjesecima se razmatraju razne varijante promjene Izbornog zakona, koje bi eventualno povećale izglede za pobjedu aktualne vladajuće koalicije.	hr
Komentari o tome što bi sve buduća knjiga povijesti trebala sadržavati, koji su se mogli čuti na izložbi, ponukali su nas da se i sami upustimo u istraživanje.	hr
Vanjsko trgovinski manjak Bosne i Hercegovine (BiH) dosegnuo je između siječnja i svibnja ove godine 12,5 milijuna eura. To predstavlja povećanje 1,7 posto u odnosu na prošlu godinu, pokazuju podatci Središnje banke.	hr
Za vođenje knjige dionica odgovorna je uprava, ali je ona ne mora sama voditi, već je može povjeriti banci ili drugoj specijaliziranoj organizaciji, ali se ne može delegirati i odgovornost za vođenje knjige dionica.	hr
“Pored toga, treba spomenuti i nove izmjene u zakonu, prema kojima treba zadovoljiti određene uvjete, koji su vezani uz starosnu strukturu i stručnu spremu”, kazala je Pendeš.	hr
Članak je napisan krajnje neprijateljski prema homoseksualnim osobama, prikazane su kao najgora prijetnja zemlji i naciji, odvratan parazitski živalj, koji ugrožava ugandsku djecu, pa ga zato treba istrijebiti.	hr
Treba li na kraju uopće podsjećati da je Vlada zamrznula mirovine za sljedeću godinu, a već je najavljeno poskupljenje energenata i izgledno poskupljenje hrane i komunalija?	hr
Ne bi trebalo biti stanke u proširenju EU nakon što se Bugarska i Rumunjska priključe Uniji, izjavio je u četvrtak (28. rujan) finski premijer Matti Vanhanen, čija je zemlja trenutačni predsjedavajući rotirajućeg predsjedništva EU.	hr
Demofest je natjecanje demo bandova iz cijele regije, koje se održava u Banja Luci, a ove je godine 42 sastava sudjelovalo u četveroodnevnom natjecanju pred više od 30 tisuća ljubitelja dobrog, ali i žestokog zvuka.	hr
Sanader je svjestan kako su tamošnji hadezeovci bliskiji s Dodikom, koji zagovara stvaranje trećeg entiteta, negoli s bošnjačkim političarima, koji žele veći stupanj centralizacije.	hr
Ibričić potpisuje za Lokomotiv, Hajduku ide pet milijuna eura Premda su za Ibričića imali navodno i nešto boljih ponuda, prvenstveno iz Turske, čelnici Hajduka odlučili su se za ponudu ruskog Lokomotiva koja je pet mil. eura..	hr
Predstavljanjem stereofotografija Franje Bahovca s početka 20. stoljeća i fotografija Silvestra Kolbasa s početka 21. stoljeća Foto galerija Lang je željela upoznati zagrebačku publiku sa širokim rasponom svog profesionalnog interesa.	hr
Osim kulturnih i jezičnih podjela, u izvješću se ukazuje kako dvije zajednice Mitrovicu doživljavaju drugačije, s tim što su kosovski Albanci skloniji gledati na nju pozitivnije.	hr
U sredini u kojoj su siguran posao i krov nad glavom simbol uspjeha, vi možete važiti za uspješnog mladog čovjeka, ali ako je stres osjećaj koji vas prati, a nezadovoljstvo osjećaj s kojim se budite, onda je vaša istina da niste uspjeli.	hr
Čak 98 posto zemljišta kuda će ići pristupni put, u vlasništvu je države, odnosno Hrvatskih šuma, pa se u privatne posjede gotovo i neće dirati.	hr
Svoju je ideju predstavio potencijalnim investitorima iz različitih sektora, s planom da 20 posto vlasništva svoje nove tvrtke zadrži, a ostatak proda unaprijed za temeljni kapital.	hr
Iako ističe da ima puno stvari o kojima bi trebalo raspravljati, po njemu je jedno od bitnih pitanja zašto se u Istri ne vrši analiza školjkaša, već je taj posao povjeren Hrvatskom veterinarskom institutu u Rijeci.	hr
Njemu je uza zid Kremlja na moskovskom Crvenom trgu neposredno nakon smrti ekspresno sagrađen drveni mauzolej u kojem je izloženo njegovo balzamirano tijelo, a koji je 1930. zamijenjen mramornim zdanjem.	hr
Vrativši se na priču o Eurosongu u odnosu na razdoblje tada i sada, kada se bar pritisak koji je bio na dečkima smirio, Aco kaže da bi, kad bi našu zemlju ponovno predstavljali, isto postupili.	hr
Početkom sljedećeg tjedna hrvatsko izaslanstvo otputovat će u Brussels gdje će se sastati s predsjednikom Europske komisije Romanom Prodiem, visokim predstavnikom EU za vanjsku politiku i sigurnost Javierom Solanom i novim glavnim tajnikom NATO-a Jaapom de Hoopom Schefferom.	hr
Tako Gadafi ne bi imao argument kako je ovo pokušaj nove kolonizacije Libije, a bilo bi jasno i da je izgubio sve afričke saveznike.	hr
Nakon što mu je ukinut imunitet, te bi se protiv njega moglo podignuti nekoliko optužnica, Berlusconi se požalio da je on najprogonjenija osoba 'u cijeloj povijesti svijeta'.	hr
Prema najsvježijim spekulacijama, Räikkonen bi zbog navodnog prekida pregovora s McLarenom, koji ne želi iskeširati traženu svotu, vrlo lako mogao završiti upravo u Red Bullu, s čijim je čelništvom Webber navodno u ne baš najboljim odnosima.	hr
Sporazum, koji je postignut u petak (14. studenog), predviđa masovno smanjenje javne potrošnje u cilju izbjegavanja dramatičnih posljedica globalne gospodarske krize.	hr
Na kraju ističu kako je bacanje prljavštine po drugima, "koji od svoje odgovornosti nikada nisu i neće bježati", jedino što HDZ radi, umjesto da vodi zemlju iz krize u koju ju je sam i doveo.	hr
Situacija je nažalost takva da se puno usta hrani od rukometa a rukomet ne može imati sredstava bez politike i to vam je začarani krug.	hr
Anto Đapić, Josip Friščić i Đurđa Adlešić uvjereni su da će zbroj mandata njihovih stranaka i na državnoj razini biti takav da se bez njih neće moći formirati buduća vlada.	hr
Policija može primijeniti posebne istažne mjere u slučajevima krijumčarenja droge, iznude, ucjene, pranja novca, krijumčarenja, carinskih prijevara, zloporabe položaja i ovlasti, pronevjere, prijevare, primanja mita, nezakonitog posredovanja, nezakonitog utjecaja na svjedoke, kriminalne povezanosti, ustroja terorističke organizacije i terorizma.	hr
Glavni razlog je što ove godine, za razliku od lani, uskrsni praznici te Dan osvobodilne fronte ne padaju za vikend, kao ni prvomajski praznici, pa se tu stvara desetak dana koje će Slovenci iskoristiti za godišnji odmor.	hr
Iako je Duško Olivari vozio dva i pol puta brže, tko god je vozač, pa još i zna to mjesto kod skretanja za Karlovac, shvatit će kako mu se to moglo dogoditi.	hr
"Radi se o pet ili više stanova u četvrti Novi Beograd, a osobe kојe su pomagale Mladiću plaćale su najamninu i opskrbljivale ga hranom", izјavio јe јedan izvor kојi јe vidio optužnicu, prenosi dnevnik.	hr
Mladi Ivan Jabuka, koji je do sada vodio emisiju Dossier.hr te radio kao novinar u Latinici, Nedjeljom u 2 i Dnevniku, svoju će prvu emisiju imati sljedeći tjedan.	hr
Kaže da ne zna koliko je točno slika prodano, odnosno, koliko ih je ostalo u kolekciji, ali uvjeren je da ona više nije cjelovita.	hr
Svi su za nju stoka, vrijeđa svakoga samo kako bi prodala one smješne knjige i kako bi na takav način zaokupirala i zainteresirala glupo gledateljstvo.	hr
Petračevi odvjetnici vjeruju da će suci nakon odgode rasprave imati priliku proučiti prikupljene dokumente te da će njihov klijent imati više šanse za ostanak u Grčkoj.	hr
Vojin Dimitrijević borio se za zaštitu pravnog sustava za vrijeme režima Slobodana Miloševića, te i dalje ima aktivnu ulogu u političkom životu Srbije. [Aleksandar Milić]	hr
To ima slovensko Pohorje, koje je preko grada Maribora iskoristilo europske fondove, ali i Kupres i druga skijališta u BiH, koja su uređena privatnim kapitalom.	hr
Nepotpisivanjem studije blokiran je daljnji rad Ministarstva obrane RH, kao i donositelja konačne odluke, jer se bez Lucićeva potpisa, doznajemo, ne može službeno krenuti u izradu detaljne analize svih pristiglih ponuda.	hr
Tim cinom se dala prednost dinamu,mogu se prilagoditi situaciji i ako treba nije im potrebna nikakva pomoc sudaca,pa na kraju mogu reci "sve je posteno".	hr
U filmu, koji bi se trebao prikazati na Cannesu, glavne uloge tumače Brad Pitt i Sean Penn, a opisuje ga se kao meditaciju o životu iz prizme američke obitelji pedesetih.	hr
Lukićev odvjetnik izjavio je da je njegov klijent odveden u pidžami i papučama i da je odijelo dobio tek u bolnici u Rotterdamu, iz koje je, poslije liječničkog pregleda, prebačen u pritvor.	hr
Hoće li Dinamo znati biti europski klub uljuđene komunikacije i uglađenih manira, klub bez "crvenih kartona" u bilo kojem smislu, klub koji neće biti samo "jeftini market" europskih nogometnih bogataša?	hr
Dok su svi manje više svoju odluku obrazlagali riječima da nije posrijedi ništa osobno, jedino je Branka Mutti izjavila da je bilo premalo vremena da se stvori osnova za pravu odluku.	hr
Nakon pobjede na izborima za predsjedništvo 1998., Jelavić je, kao svoju zamjenu u ministarstvu, postavio Miroslava Prcu koji je nastavio praksu svog prethodnika u pogledu trošenja novca hrvatskih poreznih obveznika.	hr
NATO će zadržati svoju savjetodavnu ulogu; EU će omogućiti bolju robnu razmjenu u regiji i pružiti pomoć u nadzoru granica i međudržavnoj suradnji; OSCE će pomoći u obuci pogranične policije, te u svojstvu savjetodavca, kao i djelovanjem u pravcu poboljšane regionalne suradnje.	hr
Kako ga nije sramota nešto tako izvanredno sazivati i još izjavljivati kako su skoro svi slozni da je kvazi ljepotica maltretirana i da su joj povrijedena prava.	hr
Sanader je također utvrdio kako nije namjerno dopustio Ini da ne plaća trošarine, nego je njihovo plaćanje odgođeno zbog krize koja je nastala lošim poslovanjem.	hr
Kci jednog od direktora rudnika, Kanadjanka filipinskog podrijetla, pojavljuje se nakon vise od deset godina s fotoaparatom koji ne ispusta iz ruke, mobitelom koji nema signala i gotovo nasilnom zeljom za druzenjem s nekadasnjim djecjim prijateljima.	hr
Čak su mu i auto koji je kupio posprdno nazvali Vlaybach, iako ga je pošteno zaradio i platio, za razliku od Dugobabljanina, koji nikako neće reći odakle mu one seljačke vure.	hr
Hrvatsku festivalsku premijeru film je imao ove godine na pulskom filmskom festivalu, na kojemu je nagrađen Zlatnom arenom za najbolju žensku ulogu Marije Škaričić.	hr
Kalup u koji se stavi masa trebalo bi obložiti folijom jer se tako lakše prebace viši rubovi preko kreme, kako bi dobilo izgled rolade.	hr
Sustav također omogućava posadi u navigacijskoj sobi da izdaleka upravlja vodenim topovima na palubi dometa do 70 metara u slučaju da se gusari pokušaju uspeti na brod.	hr
Osim toga je priznala da su njezin, uskoro bivši suprug i otac karakterno jako slični Simona GotovacNakon što je napustila svog oca i uselila se u novi stan, Simona Gotovac odlučila je otkriti javnosti što ju je natjeralo na takav potez.	hr
Također, on navodi da je ovome davno trebalo stati u kraj jer se ništa nije dogodilo odjednom te da napad na državu nije bio samo u Bugojnu, nego je počeo ubojstvom Leutara.	hr
Ja bih jako rado da se pojavi neka nova faca na politickoj sceni, netko tko ce kao istinski lider ponuditi viziju koja ce nas zapaliti, a ne reciklirati povijest i to nuditi kao izlaz.	hr
Fakat sam glup što pušim,brane mi,ja se trujem al kad ubiru porez,onda se ništa ne brinu,to im paše a ja nevolim kad im paše.	hr
Cigarete koje su trenutno najjeftinije poskupjet će najviše, tako će sa 11 kuna poskupjeti na 20 kuna dok će, primjerice, Ronhill čija je trenutna cijena 15 kuna nakon 1. siječnja stajati čak 24 kune.	hr
Upravo zato Ustavni sud u svojoj odluci nalaže zadarskom Centru za socijalnu skrb da u okviru zakonskih ovlasti poduzme sve radnje potrebne za stvaranje pretpostavki i djelotvorno ostvarenje susreta majke i djeteta.	hr
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić prognozirao je kako će "neke iznimno utjecajne zemlje biti na strani Srbije" u procesu pred Međunarodnim sudom pravde. [Getty Images]	hr
Ivo Goldstein čudi u jednom tekstu kako su takvi pristojni dečki iz pristojnih zagrebačkih obitelji, gdje se ne jede rukama i kruh se ne lomi kao pogača nego se dobiva u šnitama k tome još i Francuski, dakle, kako su “zalutali” hmmm..	hr
Njih šestoro optuženi su za klevete i prijetnje Jeti Xharra -- voditeljici i producentici televizijske emisije "Život na Kosovu" -- i njezinoj ekipi.	hr
Pritom autor citira Norberta Bobbija, koji odgovornost za krah povjerenja u demokraciju i trijumf apatije vidi kao posljedicu neuspjeha obrazovnih sustava koji ne uspijevaju stvoriti “racionalne birače".	hr
Akcija razoružavanja lokalnih plemenskih vođa u područjima koje afganistanska vlada drži pod svojom kontrolom nije dala željele rezultate, pa središnja vlast nije u mnogim dijelovima uspjela nametnuti ni minimalan vlastiti autoritet.	hr
Velež dvije prvenstvene utakmice zaredom nije postigao gol, a čini se da će Abdulah Ibraković rješenje za takvu situaciju potražiti na tržištu slobodnih igrača.	hr
To s elijepo može vidjeti prije izbora kad se propovjedaonice često pretvaraju u političke govornice, s kojih se agitira za aktualnu vlast jer je ona i hrvatska i katolička.	hr
Friedrich otkazala Dohu Njemačka skakačica uvis Ariane Friedrich, najveća suparnica Blanke Vlašić, otkazala je nastup na Svjetskom dvoranskom prvenstvu koje će se od 12. do 14. ožujka održati u Dohi.	hr
Dva saveznika u NATO-u od nedavno njeguju bolju suradnju u borbi protiv terorističke skupine -- što je korak koji je pomogao na ublažavanju zategnutih bilateralnih odnosa i unaprjeđenju imidža Sjedinjenih Američkih Država u Turskoj.	hr
Zbog svega toga promocija njene autobiografije “Living History” neće biti samo reklamna kampanja za knjigu nego i važna prilika da vidi kako je doživljava politička javnost, je li joj spremna oprostiti bivše afere.	hr
Nakon nastupa u Mostaru, na četveromeču reprezentacija Hrvatske, BiH, Srbije i Crne Gore, mladi karate reprezentativci Bregane otišli su na završne pripreme u Tuheljske Toplice, gdje su boravili do petka 30. listopada.	hr
Uz to, branitelji su ogorčeni činjenicom da je Sanader još 2001. pozivao branitelje sa splitske rive da se svojim tijelima suprotstave izručivanju hrvatskih generala Haaškom sudu, te tako dobio njihove glasove na prošlim parlamentarnim izborima.	hr
Sedamnaesto izdanje festivala okupit će preko 250 jazz, pop i izvođača klasične glazbe iz 36 zemalja, uključujući Bugarsku, Grčku, Rumunjsku, Srbiju i Tursku.	hr
Rast znači uvijek i potrošnju sirovina, kojih ima sve manje pa se tako i Njemačka mora naučiti da će doći vremena kada rasta gospodarstva jednostavno neće biti.	hr
Mala Gorica dobila novi društveni dom Mala Gorica od subote, 10. studenoga, bogatija je za višenamjenski društveni dom, mjesto koje će biti središte živog kulturnog i društvenog života ovog mjesta koje se pretvara u elitni dio Svete Nedelje.	hr
Utrka u Bahreinu opasno ‘visi’ Sve je izvjesnije kako Svjetsko prvenstvo Formule 1 ipak neće započeti utrkom u Bahreinu koja bi trebala biti na rasporedu 13. ožujka.	hr
Polt je kazao kako će Sjedinjene Države pomoći Srbiji i Crnoj Gori u rješavanju tih i drugih pitanja koje smatra značajnim -- kao što su gospodarske reforme, jačanje institucija, vladavina zakona i borba protiv kriminala i korupcije.	hr
Kako bi se doskočilo dugogodišnjim 'neplatišama' država će povući sve zakonske mogućnosti, a doznajemo da će se inzistirati na ubrzanju stečajnog postupka te, bude li trebalo, i mijenjati Zakon o stečajnom postupku.	hr
Besparica i nevjerica u prosperitet ponovo će zagospodariti javnim mnijenjem, koje će se suočiti s bolnom činjenicom da živimo u vremenu i na prostoru u kojem vlast, u suštini, više postoji zbog same sebe negoli zbog države i naroda kojim se vlada.	hr
U međuvremenu, ministarstvo rada i socijalne skrbi preporučilo je da se zaposlenima dozvoli skraćeno radno vrijeme u slučaju prekomjerne vrućine, kazavši kako bi poslodavci također trebali razmisliti o pomicanju radnih obveza više prema večernjim satima, tamo gdje je to moguće.	hr
Ja sam vjernik po tome što ne vjerujem u popove, njihove laži, prijetvornost i licemjerje i navodno od Krista stvorenu crkvu, već u Boga.	hr
Katalonce je u vodstvo doveo Bojan Krkić, a Jesus Navas u 49. minuti donosi poravnanje Barcelona Spursima nudi 46 milijuna € za Garetha Balea?	hr
Berishina DS i njezini saveznici -- Seljačko ekološka stranka (AAP), Republikanska stranka (RP), Reformirana demokratska stranka (PDR) i Unija za ljudska prava (UHRP) -- imaju 81 od 140 mandata u novoizabranom parlamentu.	hr
U odluci donesenoj 24. travnja povjerenstvo je navelo kako je Alkalaj dok je obnašao dužnost ministra vanjskih poslova bio član osiguravateljske tvrtke čiji su poslovi s vlastima BiH premašivali 52.500 eura godišnje.	hr
Kako navodi u prijavi, njegov je otac napadnut od strane veće grupe nepoznatih osoba te je zadobio ozljede glave i nalazi se u bolnici u Risnu.	hr
Od 2004. kada se započelo s potporama braniteljskim zadrugama do danas 336 zadruga branitelja je utemeljeno zahvaljujući i potporama vlade, a ukupno je 471 zadruga branitelja.	hr
Prošlog tjedna, albanski ministar obrane Pandeli Majko sastao se sa šefom Agencije američkog državnog tajništva za smanjenje obrambene prijetnje Claesen D. Wyckoffom, koji je boravio u Tirani na čelu američkog vojnog izaslanstva koje je s lokalnim dužnosnicima razgovaralo o procedurama koje će dovesti do uništavanja oružja.	hr
Službeni stav Grčke, kojeg priznaju obje glavne stranke, jest da bi akcesija Turske potpomogla stabilnosti u regiji i učvrstila odnose između dviju zemalja.	hr
No sada je situacija puno drugačija i za Mandžukića nitko više ne pita Inter i Barcelona opasno su visjeli, ali i prošli dalje Nogometaši Intera uspjeli su pobijediti Rubin, ali daleko je to bilo od dobre predstave.	hr
Hrvatski nacionalisti nisu htjeli priznati Komšićevu pobjedu, rekavši da je pobijedio zahvaljujući glasovima izvan njihove etničke skupine te, kao takav, nije istinski predstavnik hrvatskih "ciljeva".	hr
Nakon otvaranja zajednica u Domovini, stigao je poziv iz Argentine od misionara fra Leonarda Ruskovića, koji je molio neka sestre preuzmu apostolat milosrđa u jednom argentinskom sanatoriju.	hr
Cijeli projekt zamišljen je kao road show s pet poludnevnih konferencija u pet hrvatskih gradova, a sljedeće tri konferencije na kojima imate priliku prisustvovati održat će se u Dubrovniku ( 2. 3., Radisson Blu Resort), Splitu (3.	hr
Borislav Stefanović, voditelj pregovaračkog tima Beograda, prošlog je mjeseca od Coopera zatražio da kosovskoj strani predstavi prijedlog za integrirano upravljanje granicom.	hr
Kad površno upoznaš nekoga i kad ti se predstavi, više ne možeš biti siguran da je to njegovo prvo prezime, ono koje je dobio rođenjem.	hr
Jasno je i to da će u tim razgovorima čelništvo morati ponuditi neki konkretniji argument da uvjeri Štroka da je za njega i za »Rijeku« najbolje da ostane do ljeta na Kantridi.	hr
Premda se iz današnje perspektive, o ovoj "obljetnici" dokidanja "Indexa libroroum prohibitorum", mnoge stvari mogu činiti smiješne i suvišne (još da glave nisu padale), zbivanja nakon 1966.	hr
Posts Tagged ‘ hrvatska gospodarska komora ’ Vidošević i Obersnel kupovali hrvatsko Na Gatu Karoline Riječke održana je tra­dicionalna promotivna akcija Hrvatske gospodarske komore “Ku­pujmo hrvatsko 2009″.	hr
Obziron na najnovije svitske građevine predlažen da se Franji napravi toranj ka oni u Dubaiuu od jedno barenko kilometar i to usrid Velikog trgovišta i da odatle svitli po ciloj "mittel Europi".	hr
Ne mogu znati precizno koliko je potrebno, ali jedna milijarda maraka bi mogla završiti najvažniji dio bez kojeg nema početka života, a to su obiteljske kuće, struja, voda i cesta.	hr
"Ako će NATO i dalje biti nadmoćan sigurnosni Savez i služiti interesima obrane svojeg članstva, on se mora nastaviti razvijati i taj razvitak mora uključivati proširenje".	hr
Blanka s tri ovogodišnje dvoranske pobjede nije poboljšala svoj zbroj ni za bod, no Meseret Defar u kalkulaciju više ne ulazi prošlogodišnji svjetski dvoranski rekord na 3000 metara, pa je izgubila bodove.	hr
Šef Miramaxa Harvey Weinstein nije volio film, premontirao ga je desetak puta – kako on to već radi – i odbio producirati ostala dva filma trilogije.	hr
S obzirom na skoro članstvo Hrvatske u Europskoj uniji i sve pogodnosti koje u zakonodavnom i financijskom smislu ta činjenica donosi, potaknut ću francuske ulagače da ulažu u Hrvatsku, dodao je Pasquier.	hr
Gradsko vijeće Westminstera tako je naredilo da se sa zgrade u središtu Londona, koju Royal Mail dijeli s još jednom tvrtkom, izbriše poznati, sedam metara visok grafit s aktivističkom porukom "One Nation Under CCTV".	hr
Na samom kraju na red je došla i skladba po kojoj je ova manifestacija dobila ime, a nije izostala ni «Narodi nam se» u izvedbi svih spomenutih klapa.	hr
S ovom izjavom i priznanjem da se ponovno namjerava dokazati, iako je to na Pecari i BiH već učinio, jasno je dao do znanja da je svjestan kako će mu biti teško pronaći mjesto u momčadi Tonija Karačića kojeg iznimno poštuje.	hr
Počeli su se suočavati s tri relevantne strane, a to su bila pionirska postignuća od 2007. godine pa nadalje", izjavio je Pevac za SETimes.	hr
U Sindikatu upozoravaju da se nekim radnicima prijeti premještanjem na drugo radno mjesto ili granični prijelaz te da su evidentirani i slučajevi prijetnji izvan uredskih prostora.	hr
Ministar obrane BiH Nikola Radovanović izjavio je kako je osjetio "želju među članovima NATO-a da u članstvo PfP-a, što je prije moguće, primi BiH, kao i susjednu Srbiju i Crnu Goru.	hr
Logičnim se nameće zaključak da bi na proljeće trebali igrati puno bolje, a samim tim i da bismo se trebali probiti u sami vrh ljestvice.	hr
Primjerice, ja kao znanstvenik koji se bavi genetičkim inženjerstvom na biljkama mogu promijeniti svojstva biljci na način da nijedan laboratorij na svijetu neće moći utvrditi da je ta biljka promijenjena genetičkim inženjerstvom.	hr
Tijekom više od tri mjeseca, Eide je obavio iscrpna savjetovanja u Srbiji i na Kosovu, kao i s predstavnicima ključnih država članica, regionalnih organizacija i UNMIK-a, priopćio je Annanov glasnogovornik Stephane Dujarric.	hr
"Snažno sam potaknuo [Thacia], kao i cjelokupan pregovarački tim, da nastave biti konstruktivni u ovom procesu i iznesu preporuke za dnevni red sljedećeg sastanka, kako bi se osiguralo da se interesi manjina uzimaju u obzir u budućnosti", kazao je Lehne.	hr
Ono što je on tada shvatio bilo je da zaapravo nije razumio ono što mu je svečenik rekao da mora iscjeljivati i duh, dušu osobe.	hr
Riječki ugostitelji su prije početka Riječkog karnevala primili pismo Riječkog gradonačelnika Vojka Obersnela u kojem im on sugerira da za vrijeme trajanja Karnevala rade što je duže moguće.	hr
Sin Muammara Qaddafia, Saif al-Islam, izjavio je prošlog tjedna jednom listu kako Libija neće pogubiti pet bugarskih medicinskih sestara i palestinskog liječnika te će biti pronađeno rješenje. [Getty Images]	hr
Premda Japanci posljedice ove katastrofe dostojanstveno podnose i pokušavaju sačuvati mir, što je i karakteristično za njih, prijatelji su mi ispričali kako stvaraju zalihe, kupuju hranu i vodu.	hr
Naravno, uvelike se spekulira oko gostiju, tko će sve nastupiti i koliki će biti njihovi honorari… Prvi festival talijanske kancone u San Remu održan je daleke 1951.	hr
U priopćenju objavljenom na svojoj internetskoj stranici USKOK je naveo da se Sanadera tereti za pokušaj zlouporabe položaja i ovlasti, a Ježića za poticanje na te zlouporabe.	hr
Ovog puta konačno nije bilo onih priča s izborenim normama prije velikih prvenstava, a potom rezultata koji su nekoliko ‘kilometara’ kraći na samim natjecanjima.	hr
Hrvatska rukometna momčad, koja je pobjedom nad Švedskom osvojila zlatno odličje na Olimpijadi u Atlanti 1996. godine, prirodno se našla u središtu pozornosti.	hr
Borivoju Radakoviću upravo je izišla knjiga priča “Porno”, u petak je u Kerempuhu praizvedba završnoga dijela njegove dramske trilogije o Zagrebu “Plavi grad” pod nazivom “Kaj sad?	hr
Nije svejedno imate li na stolu u restoranu salatu koja je to jutro ubrana ili onu koja je putovala tri ili četiri dana u hladnjači.	hr
Sjećam se scene u kojoj sam vozio 350 tisuća vrijedan automobil, kabriolet, krov otvoren, Will Ferrell je sjedio iza mene a Radha Mitchell pokraj mene te sam joj trebao reći kako je nebo prekrasno.	hr
No, kako je dan prolazio i približavala se noć, raspoloženje joj se popravilo te je večer provela u društvu prijateljica Ive Jerković i Jelene Glišić i omiljene joj pjevačice Alke Vuice.	hr
Hrvatski narod nema snage i želje da stane na noge da raskrsti sa duhovima iz prošlosti, sa lažnim vojnim invalidima, da javno ukaže na preveliki javni sektor, da napravi rez koji je potreban.	hr
Osim toga, on je potvrdio kako će, u slučaju da bude vodio proces, ujediniti dvije optužnice jer se, kako kaže, radi o istom kaznenom djelu te gotovo istim svjedocima koji bi trebali svjedočiti po obje optužnice.	hr
Osim toga, brojni studenti s kojima smo razgovarali upozoravaju da nikada ne znaju koliko će ih koštati obrok, pa makar i svaki dan naručili istu hranu.	hr
U njega je ugrađeno 7,5 t čelika iz srušenih 'blizanaca' Svjetskog trgovačkog centra Pirati su gadno pogriješili i napali francuski ratni brod Francuzi su vrlo brzo dostigli pirate i jedan čamac prisilili na predaju.	hr
U Širokom su očito procijenili da će im momčad koja je osvojila bh. prvenstvo biti sasvim dovoljna za puno jače natjecanje u NLB ligi.	hr
Nimalo im nije bilo drago da se u utjecajnu sferu crkvenih krugova umiješao don Vinko, koji je, iako samo solinski župnik, u nekim situacijama bio utjecajniji nego brojni crkveni velikodostojnici.	hr
Ovakve parade su, naravno, pokušaj da se iz toga geta izađe, ali taj će put, sudeći po reakcijama dobrog dijela onih koji su stajali izvan ograde, biti težak i krivudav.	hr
Pamela Anderson uživala je u glamuroznom prešetavanju karnevalista s udobnom mjesta VIP lože, a šarmantni Ronaldinho u bijelom odjelu i prepoznatljivog osmijeha razveselio je brojne pripadnice ljepšeg spola.	hr
Kako smo već ranije pisali, Sanader će vrlo vjerojatno uskoro na slobodu, čim se sa svojim odvjetnicima dogovori o jamčevini, a sud odredi njezinu visinu.	hr
Oni koji su, drugim riječima, ponovno uspostavili klijentelističku državu nakon vojne hunte kako bi društvo moglo živjeti u sigurnosti, a oni još više u sigurnosti i plutokraciji!"	hr
S obzirom na to da se oni često izrađuju u različitm bojama i materijalima, godišnje kroz Zarine dućane prođe oko 300 tisuća različitih komada odjeće.	hr
Kontakte Šešelja i nekih Koštuničinih suradnika sa Spasojevićem i Ulemekom, okarakterizirao je kao opće poznate te je naveo je da su kontakte imali i mnogi drugi, ali da njih ne optužuju.	hr
Hrvatski ministri kažu da politika napokon treba pokazati odgovornost te je došlo vrijeme da se otklone sve nepravednosti koje su sada više no ikada očite u radu Vlade.	hr
Godinama smo upozoravali na potrebu za antidiskriminacijskim zakonom u Makedoniji, no i dalje je teško prepoznati diskriminaciju i zajamčiti pravni okvir za zaštitu žrtava, iako je očita diskriminacija u nekoliko slučajeva uspješno riješena.	hr
Danas bi ne samo izručio Gotovinu Haagu nego i Engleze pustio da provjeravaju njegovu vlastitu kupaonicu, samo da može dobiti početak pregovora i zatim time mahati kao svojom velikom političkom pobjedom.	hr
" Saše Jantoleka u Atelijeru "Lokvina" Igor Eškinja izlaže u Beču "Život lude" premijerno u Zajcu »Dvoboj« Ivanke Persić i Vojka Obersnela na fejsu Utorak, 18. siječnja 2011.	hr
Schumacher (41) se, podsjetimo, početkom ove godine vratio u najelitnije automobilističko natjecanje nakon trogodišnje stanke, ali nije bio ni sjena vozača koji je osvojio rekordnih sedam svjetskih naslova.	hr
Podsjetimo, do sada su javnost potresale vijesti o smrti Josipa Muse, koji je život izgubio zbog udara groma te Ivana Karačića, koji je preminuo od posljedica moždanog udara.	hr
Mesić pokušava zaustaviti akciju, zapadni se diplomati čude Nemozes vjerovat,i opet su Amerikanci ispali naivni i sebi navukli jos vise neprijatelja iz Arapskih zemalj.	hr
Namjeravala je u Istri, na ušću Mirne, otvoriti ekološke riblje farme pa proizvod distribuirati na bliske destinacije, a jedan čovjek našega porijekla, inženjer, preporučio je Ranka zbog njegova iskustva za šefa europske prodaje.	hr
Nije rijetka za Jadran jer se često lovi, a najčešće se nalazi kao ulov u pridnenim povlačnim mrežama koćama, dok se plivaricama, mrežama stajačicama te udičarskim alatima lovi u manjim količinama.	hr
Uz to, mladi arhitekti čiji je projekt pobijedio na natječaju izradili su prometno rješenje za taj dio grada kako bi ekipe Hitne pomoći što brže i jednostavnije stizale do pacijenata.	hr
To bi potaklo kompanije da povećaju ponudu vrijednosnih papira na tržištu, tj. da financiranje svog razvoja ne traže samo kroz skupe bankarske kredite, nego kroz emitiranje dionica ili korporativnih obveznica.	hr
Moćnu družinu predvodio je kapetan Ferenc Puskas, jedan od najboljih nogometaša u povijesti, a uz njega su išli golgeter Sandor Kocsis, napadač Nandor Hidegkuti, sjajni Zoltan Czibor, veznjak Jozsef Bozsik, te perfektni vratar Gyula Grosics.	hr
Partick Berglund postigao je dva gola, oba u prvoj trećini utakmice, za domaćina i tako prekinuo post dug deset susreta u kojima nije zabio.	hr
Druženje je prekratko trajalo U ovim veselim pokladnim danima i noćima, članovi udruge "Trtajun" su jučer u Domu umirovljenika priredili već tradicionalno druženje za djecu s posebnim potrebama i njihovim roditeljima iz udruge "Cvitić".	hr
"Današnja odluka odražava jasne europske izglede zemalja zapadnog Balkana i rezultat je napornog rada zemalja na koje se odnosi, u ispunjavanju uvjeta za viznu liberalizaciju", izjavio je u ponedjeljak povjerenik EU za proširenje Olli Rehn.	hr
Afera SOVA je u početku izgledala kao odraz unutrašnjeg političkog obračuna s prošlom vlasti, ali sad je ptičica odletjela malo preko grane k prvim susjedima pa afera otvara nova vanjsko politička pitanja.	hr
Umornome skitnici radi kojega su nadrljane ove rečenice ime je Goran Milić, s radnoga mjesta putopisca na vlastiti je zahtjev prekomandiran na položaj urednika nedjeljnoga “Dnevnika”, odakle bi za koji mjesec trebao otići u mirovinu.	hr
Carinici vam se ljubazno obraćaju, s 'gospodine' i ne pokušavaju dobiti neku 'malu naknadu', niti vas stavljaju 'na čekanje' od ranog jutra do kasnog poslijepodneva sljedećeg dana, ili čak od petka do idućeg ponedjeljka", kaže Bogdan.	hr
"Nama je ovo potrebno, dok očekujemo dobivanje poziva za članstvo u NATO-u do proljeća sljedeće godine", istaknuo je Mediu, govoreći o značaju vježbi za ostvarivanje težnji vezanih za članstvo u NATO-u.	hr
Savjetovao bi Vam da svoje "duboke" misli objavljujete u "Glasu Koncila"gdje će,vjerovatno biti odlično prihvaćene i naići na širi odjek,nego ovdje kod "žutog" i klonova.	hr
U Kabulu sam se družio s humanitarnim aktivistima, vojnicima, novinarima, neobičnim biznismenima koji su došli s kovčezima punim dolara da otvore biznis u "čudnoj zemlji", raznim čudacima.	hr
Najmanje tri osobe koje su uhićene u Grčkoj u utorak su žene, u dobi između 33 i 39 godina, i sve su bugarskog podrijetla.	hr
Misterijska i emocionalna jezgra prethodnog filma je gotovo ishlapila, a obilje akcijskih prizora (mnoge je pokrenuo robotizirani ubojica Plavi) nije uspjelo nadomjestiti draž skrivenih prijetnji zagonetki i neizvjesnosti »Muškaraca koji mrze žene«.	hr
Reagirajući na revitalizaciju polaroidne fotografije BLUR magazine je pokrenuo međunarodni polaroid natječaj, a 30 najboljih polaroida s tog natječaja predstavljeni su u nedjelju, 20. ožujka, u Foto galeriji Lang.	hr
Istodobno u srijedu, šest policajaca ozlijeđeno je u napadu koji se dogodio tijekom pogreba četvorice pripadnika zabranjene Radničke stranke Kurdistana (PKK) u Diyarbakiru.	hr
Drugi uvjet je da mu se nitko ni u primisli ne mješa u sastav Hajduka, da kome ne padne na pamet ni pitati zašto ovaj ne igra.	hr
To je bio golem uspjeh, jer sam već prije sumnjao da kravlji kolagen koji je komponenta komercijalne osteogene naprave u stvari usporava rano cijeljenje zbog upalne reakcije i stvaranja protutijela na kolagen.	hr
Ne pretjerano simpatičan bogataš U ovakvim okolnostima, uz svu građansku skepsu glede postupaka policije, akcija specijalaca koji su micali stotinjak demonstranata koji onemogućavaju početak radova na Cvjetnom, posve je opravdana i uobičajena.	hr
I u Trstu je prije par godina imao retrospektivnu izložbu u bivšim konjušnicama Scuderie u dvorcu Miramare, koja je izazvala veliko zanimanje talijanske i hrvatske javnosti.	hr
“ Inicijativa mladih potom je ipak odustala od građanskog neposluha te je platila kaznu umjesto svoje aktivistice, a presuda suca Palamarevića ostala je na snazi.	hr
Lily Allen je prve uspjehe postigla mimo diskografskog establishmenta, prikupljanjem obožavatelja na My Spaceu, a kad je 2006. izdala album Alright, Still odmah je singlom Smile završila na 1. mjestu britanske top liste.	hr
Dvorana društvenog doma Rakov Potok bila je 8. svibnja premala da primi sve one koji su željeli s nama podijeliti radost i važnost ovog događanja.	hr
Nikola Radovanović, prvi poslijeratni ministar obrane Bosne i Hercegovine, kaže kako je njegova zemlja odlučna u namjeri da prebrodi sve prepreke koje joj stoje na putu ka ulasku u NATO-ov program Partnerstvo za mir.	hr
“Jedne prilike kada sam kao zaposlenik hotela na Plitvicama boravio u Frankfurtu, gledao sam tamošnje kuhare koji su inače poznati u izradi raznih kulinarsku specijaliteta, odnosno od hrane prave razne motive.	hr
Tadašnji ministar prometa i veza tih je dana naširoko objašnjavao da je odluka Vijeća za telekomunikacije donesena mimo njegova znanja, da je nezakonita, nepravilna i da je treba ukinuti.	hr
Zašto se onda ostalim svećenicima kada se slučajno oglase prebacuje da se nemaju što oni baviti politikom već crkvom primjerice najviše napadaju glavnoga urednika našega katoličkoga Koncila!	hr
Rugova, koji je ranije odbio Tadićev poziv, navijestio je u srijedu kako bi mogao pristati na sastanak pod uvjetom da na njemu nazoče i predstavnici međunarodne zajednice.	hr
No danas se povijest ponovo vraca, ne samo uz prodike – sirena ponovne mrznje Vaseg katolickog Biskupa Dr.Mile Bogunovica ali sa nasim pravoslavnim plemenskim porijeklom?	hr
Nasuprot tomu, investiranjem se bave gotovo isključivo korisnici proračuna, državni i lokalni monopolisti i moćnici koji svojim cijenama i ambicijama isisavaju zadnje kapi krvi iz oboljelog gospodarstva.	hr
Ban je pozvao jemenske vlasti da pokažu krajnju suzdržanost, nakon što su se u subotu žestoko obrušile na demonstrante pri čemu je ubijeno četvero ljudi.	hr
Prema tome, morao je znati i za postojanje zloglasnih logora Hrvatskog vijeća obrane Gabela i Dretelj u koje su bili dovođeni muslimanski zarobljenici, a poznato je iz raznih svjedočenja zarobljenika kako se s njima postupalo.	hr
Upravo zbog toga smatram da se pojedini mediji nisu niti potrudili saznati o kakvoj to ustanovi pišu i što mi to ovdje radimo uobičajeno, kad nema afera.	hr
Pozdravljajući vijest od srijede, istaknuo je kako će, ukoliko američki predsjednik najavi cilj za smanjenje emisija u prvom tjednu razgovora, to dati "velik poticaj konferenciji".	hr
Druga je protivljenje Washingtona ulaganju u Iranu, zbog tekućih problema glede njegova nuklearnog programa", izjavio je lokalnoj javnoj televizijskoj postaji NTV stručnjak za energetiku Necdet Pamir.	hr
Taj je klub navodno već neko vrijeme pratio ovog 16-godišnjaka, a sada mladom veznom igraču nudi četverogodišnji ugovor za prelazak u Englesku, gdje će biti najbolje plaćeni mladi igrač u timu.	hr
Još 2000. godine Ina je bila regionalni igrač a danas je, dugoročno gledano, trećerazredna naftna tvrtka, jer se na njenom terenu pojavio najsnažniji svjetski igrač.	hr
Ne dogadja se zapravo nista novo u odnosu na noviju europsku povijest kada se u valovima, svakih desetak ili petnaestak godina, dogadjaju te promjene.	hr
Ovo će se doista odnositi na sve pravomoćno osuđene, koji više neće moći birati, osim hoće li biti u zatvorima Lepoglava ili Zenici”, podcrtao je Šimonović.	hr
Od tada, u njezinu životu su se izmjenjivali grand malovi i petit malovi, kako zastarjela, ali većini poznata terminologija naziva dvije vrste epileptičnih napadaja.	hr
Više od četvrtine milijuna Britanaca živi s ozbiljnim oštećenjima uzrokovanima moždanim udarom, ali do sada nije bilo načina da se popravi šteta na njihovom mozgu.	hr
Zanima me samo gospodarstvo jer bez gospodarskog razvoja većina ljudi u Slavoniji i dalje će biti siromašna, bez obzira na to tko je na vlasti.	hr
Za Hrvatsku je dodatan problem što mnogi u međunarodnoj zajednici vjeruju da njezine sigurnosne službe štite odbjeglog Gotovinu, ili prosljeđuju informacije o potrazi za njim njegovim simpatizerima.	hr
Naravno, ako bi se postavilo pitanje je li važnije izgraditi vodospreme za građane li za hotele da bi odgovor bio kako je to važnije za građane.	hr
Iako vam zdravlje nije dobro, a nemate ni energije, ipak pokušajte iskoristiti sadašnju odličnu situaciju za sređivanje odnosa sa članovima obitelji, poboljšanje i stabiliziranje emocionalne veze te za poboljšanje financijske situacije.	hr
Bush je prošlog mjeseca potpisao zakon kojim se ponovno potvrđuje potpora njegove zemlje prijamu u NATO pet zemalja -- Albanije, Hrvatske, Gruzije, Makedonije i Ukrajine.	hr
Prigodna prodaja seljačkih proizvoda Zagrebačke županije u svibnju i lipnju Tijekom svibnja i lipnja jagode su već postale prepoznatljiv proizvod na glavnom samoborskom trgu.	hr
Uprava UNMIK-a u Mitrovici (UAM) doista je jedina legalna uprava u sjevernoj Mitrovici, ali je jedino mjesto na sjeveru -- i zapravo bilo gdje na Kosovu -- na kojem ulogu naše uprave prihvaćaju sve strane.	hr
Uz to Kostelića je najviše pogađalo što su njegov rad vrednovali ljudi koji su znali mnogo manje o sportu od njega ili čak nisu imali pojma o rukometu.	hr
Prosječan Hrvat u Europu želi ući gurajući kolica za šoping, a kulturne i historijske znamenitosti Graza njemu se iscrpljuju s plastičnom vješalicom iz Ikee, pola kila emantalera u Lidlu i dvije havajske košulje na sniženju u Haundemu.	hr
»Mučeništvo donosi sigurnost i sreću«, navodi list i prenosi razgovore sa ženama koji podržavaju svoje muževe u namjeri da ubiju sebe i pobiju druge.	hr
Korupcijska hobotnica umrežena u izgradnji autoputa sve više isplivava na površinu, ali bez naznaka kada će za sve svoje poteze biti i adekvatno kažnjena.	hr
S obzirom na to da obični mobiteli ili, kako ih popularno sada globalno zovu, feature mobiteli polako odlaze sa scene, namijenjeni su tek tržištu u razvoju, najjače svjetske manifestacije rezervirane su isključivo za nove pametne telefone.	hr
Istražitelji ne odbacuju mogućnost lažne prijave Charlieja Sheena uhitili na Božić radi nasilja u obitelji Glumac je u petak uhićen radi obiteljskog nasilja i prijetnji.	hr
United je zahvaljujući furioznom startu poveo već u 2. minuti i činilo se da bi još jedan gol riješio sve dvojbe s obzirom na odnos snaga u tim nekim uvodnim minutama.	hr
U početku je bilo najava kako će savez nakon formiranja raspolagati s proračunom većim od milijun maraka, da bi u ovogodišnjem proračunu dobio manje od 50 tisuća maraka.	hr
Posljednjih godina mozaične su drame postale pomodne u svim kinematografijama (vidi "Tu" Zrinka Ogreste), a režiraju ih najrazličitiji filmaši, u rasponu od onih najambicioznijih pa do potpuno neambicioznih koji se jedino nastoje okoristiti trendom.	hr
Međunarodna rejting agencija Standard & Poor's potvrdila je rejting BB+ dugoročne strane valute i BBB- dugoročne suverenosti lokane valute za Makedoniju, sa stabilnim izgledima.	hr
Po njihovim riječima, nedovoljno tjelesno aktivna osoba koja bi se počela više kretati te bi dnevno napravila oko 10.000 koraka bi postigla trostruko veću osjetljivost na inzulin.	hr
Prema legendi, sadržaj koji je prevozio, razasut je po morskom dnu, čeka da ga netko pokrene, da izađe na obalu i konačno nađe svoju svrhu.	hr
Cipar je podijeljen po etničkim crtama od 1974. godine kada su došle turske postrojbe reagirajući na vojni udar ciparskih Grka koji je poduprla Atena.	hr
Matematika mu se još tada svidjela, ali je zanimljivo da je 100 posto bodova osvojio iz engleskog i hrvatskog jezika, a na matematici visokih 96 posto bodova.	hr
Glavni tajnik Matice hrvatske Zorislav Lukić prilikom predaje zbirke knjiga u izdanju Matice zaželio je svima, koji će se služiti ovim knjigama, da uživaju u hrvatskoj književnosti što više.	hr
Bića iz mitova i legendi Prema nekim indijanskim pričama, windigo je zao duh koji opsjeda ljude, pretvarajući ih u divovska čudovišta koja izlaze noću potaknuta opsesivnom glađu za ljudskim mesom.	hr
Festival je zatvorila raspjevana i rasplesana predstava “Miševi i mačke naglavačke”, nastala prema zbirci pjesama Luke Paljetka, u izvedbi Dječje lutkarske scene HNK u Varaždinu.	hr
Svatko je od nas znao da više ne možemo ovako, zato smo se prošli tjedan sastali – očito uspješno, rekao je Rakitić, koji najveće zasluge za trijumf protiv Bavaraca pridaje vrataru Manuelu Neueru, najvećoj želji upravo minhenskog kluba.	hr
Srbijanske vlasti i vlasti RS tvrde kako ne znaju gdje se nalaze Karadžić i Mladić, dodajući kako se neki od optuženika skrivaju u Rusiji.	hr
10 zanimljivih prosvjeda Učenik osmog razreda Patrick Abbazia iz Connecticuta u školu je došao omotan samoljepljivom trakom, čime je prosvjedovao protiv "no touching" politike svoje škole, odnosno zabrane dodirivanja.	hr
Novinar Carlos Cardoso, ubijen u studenom 2000., otkrio je brojne korupcionaške afere u najvišim mozambičkim državnim krugovima, a pisao je i poslovima predsjednikova sina.	hr
NICOSIA, Cipar -- Jedan od dvojice ciparskih Grka uhićenih u subotu (12. ožujka) zbog nezakonitog ulaska u vojno područje na sjevernom dijelu otoka pušten je na slobodu u nedjelju, dok čeka suđenje.	hr
Nova pročelnica za sada ne najavljuje zaokret u radu konzervatora, ali ističe da želi da se ubuduće još učinkovitije dobivaju rješenja koja će zadovoljavati stručne i estetske uvjete, te biti usklađena s europskim i svjetskim standardima.	hr
To je u Hrvatskoj propala teza, jer vladajući nikako ne koriste jedinstvenu priliku da uistinu srede stanje u državi nego se jedino trude održati se na vlasti.	hr
Izaslanik EU Wolfgang Ischinger (u sredini), američki posrednik Frank Wisner (lijevo) i Alexander Botsan-Kharchenko iz Rusije na tiskovnoj konferenciji u ponedjeljak (3. prosinca) u Beogradu. [Getty Images]	hr
Najvažnije od svega je da mojim osvajanjem Top stipendije i moji kolege uvide da i oni imaju šansu da netko nagradi njihov uspjeh na fakultetu", rekla je Ana Blagaić, studentica medicine.	hr
Često se čulo kako ljudi izražavaju zgražanje i povrijeđenost, ljutnju da je gotovo dva desetljeća nakon uspostave demokracije još uvijek moguće da komunistički simboli obilježavaju javne prostore.	hr
Upitan je u srijedu i nastup još jednog nogometaša Konavljanina, Ivana Čelikovića, koji je na istoj utakmici, kada je nastradao Antunović, zbog ozljede šepajući napustio travnjak.	hr
"Nitko nije dobio plaću šest ili sedam mjeseci, no naši su radnici bili strpljivi i sada zarađuju prosječnu plaću za područje BiH."	hr
“Drugi su bili mnogo diskretniji, primjerice, u opusu Vlahe Bukovca nikad nećete naići na pornografiju, odnosno na erotske slobode kakve si je dopuštao Auer, ali ćete naići na pravi, punokrvni erotizam.	hr
Na primjeru Jadrantekstila i Vidoševićeve majke vidi se da su to tijela koja zapravo služe za odobravanje uništavanja državnih poduzeća – i to uz nagradu.	hr
Po uzoru na komrada Staljina koji je svako djelovanje "neprijatelja" satiro u sjeni ili u statusu fetusa tako je preko noći nestao reklamni banner Brodskog Vinogorja.	hr
Svi žele biti Bushevi prijatelji na Facebooku Prateći trend, na Facebooku se pojavio i George W. Bush, a njegov profil, pisan u trećem licu, već je u prvim satima postojanja skupio 20 tisuća "prijatelja".	hr
Budući da su im poslovi na okućnici ostavljali malo vremena, naši su se preci najčešće jedino zabavljali vjerskim blagdanima na sijelima i nedjeljom kada bi djevojke čuvale ovce.	hr
Assange i njegova obrana borit će se protiv izručenja Švedskoj na temelju činjenice kako Švedsko tužiteljstvo nije imalo pravo izdati tjeralicu za njegovim uhićenjem, jer još nije optužen za nikakvo kazneno djelo.	hr
U Turskoj je u prosincu 1992. osnovan Nacionalni centar za očuvanje energije pri Ministarstvu energetike, a u cilju povećanja učinkovitosti aktivnosti i njihove provedbe diljem zemlje.	hr
A doduše valj'o je on vama 1994.god više nego nama,treba da ga vaš narod sa Ozrena blagosilja generacijama unaprijed i da ga branite više od Divjaka ;))) smail smajlovic 12.03.	hr
Vjerovao sam kako imamo određenu prigodu pobijediti", izjavio je Muresan o svojem filmu, koji je pobijedio u konkurenciji s još osam ostvarenja.	hr
Najdraže su im ustajale vode pune truleži u kojoj ima i morske vode koju je donijelo more za plime, oko kojih se širi miris ustajalosti.	hr
Kako je čitav postupak obavijen velom tajne, ponuditelji čak ne znaju ni tko predsjeda Vladinom komisijom, nakon što je Damir Ostović smijenjen s čela Hrvatskog fonda za privatizaciju.	hr
Provođenje sličnih zakona u drugim zemljama EU bilo je teško, budući nije uvijek lako dokazati kako je odluka o otpuštanju donesena na diskriminacijskoj osnovi.	hr
Akcija je izvedena dan prije nego je Nuland koja se nalazi u obilasku regije, doputovala u Skoplje kako bi prenijela poziv vezan za dodatne reforme.	hr
Tvrdi da nije riječ o pravom seksu, već o glumi 'Nesretne' cure uvijek fino i debelo naplate porniće Većina poznatih tvrdi da im je netko ukrao kućni 'pornić' pa tužbom protiv osobe koja ga je objavila dobiju brdo love.	hr
Za to je vrijeme Roso, koji, kako neslužbeno doznajemo, ima podeblji policijski dosje s preko sedamdeset prekršaja, od krađe, prijetnje silovanjem, napada na službenu osobu do pokušaja ubojstva, sam otišao na Hitnu pomoć makarskog Doma zdravlja.	hr
Četrdest peti patrijarh Srpske pravslavne crkve Irinej Gavrilović rođen je u selu Vidovo, u blizini zapadnog srpskog grada Čačka 1930. godine.	hr
Kako pronaci opljackan novac • Netko je rekao u sali da bi se gospodinu Kutli trebao jamciti oprost i sigurnost pod uvjetom da kaze gdje je novac.	hr
DIV d.o.o. ima sjedište u Samoboru, no tu su i proizvodni pogoni koji su dosegli svoj trenutni maksimum obzirom na raspoloživost površine industrijskog kruga.	hr
U zadarskoj Službi za suzbijanje i prevenciju ovisnosti na Ravnicama ukupno su registrirane 1.464 osobe koje su tijekom života zlorabile bilo koja opojna sredstva i javljale se u Službu.	hr
U takvom životnom okruženju ljudima iz Vodoprivrede, koji su čistili potok od odbačenih auto guma, nije se učinilo nimalo neprimjereno da naslažu piramidu starih guma odmah do raspela Isusa Krista u Svetom Martinu, ali i duž Konščice.	hr
Ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić razgovara s novinarima o nakanama Srbije u svezi s Međunarodnim sudom pravde u petak (15. kolovoza) u sjedištu UN u New Yorku. [Getty Images]	hr
Merčep i njegovi bojovnici optuženi su da odvode poznatije ili bogatije Srbe iz njihovih domova i radnih mjesta i ispituju u zgradi Teritorijalne obrane, da su neki mučeni, a neki likvidirani.	hr
Sad zivim na drugom kraju grada i ovdje imamo male nogometase ciji je klub poznat i nerijetko prolaze grupe djece u zelenom (Bromma)dresu sa nogometnom loptom.	hr
U 2010. godini, oni su poslali oko 3,8 milijardi eura u novčanim doznakama u Rumunjsku i 4,3 milijarde godinu dana ranije, dok je 2008. godine zabilježen rekordan iznos od 6,6 milijardi eura u novčanim doznakama.	hr
Roko je u sobi s majkom pa se i supruga osjeća bolje nego što je to bilo odmah nakon tragedije, no još uvijek je u šoku i pod stresom.	hr
Naime, po aktualnom izvješću Hrvatskog zavoda za zapošljavanje krajem prosinca 2010. na Zavodu je bilo evidentirano 319.845 nezaposlenih, odnosno 7.495 (2,4 posto) više nego u prethodnome mjesecu, a 28.300 (9,7 posto) više nego u prosincu 2009. godine.	hr
“), filmski redatelj i dobitnik Oscara Jiří Menzel (“Mislim da za češku književnost i njezinu promidžbu pulski sajam knjige, koji je više festival nego sajam, ima veliko značenje i treba ga sačuvati.	hr
Ja sam se nervirala oko mnogo toga, bila nervozna kako će sve ispasti, ali kada je sve prošlo skužila sam da ljudi većinu toga nisu uopće primijetili i da sam se oko nekih stvari čak bezveze narintala (ali 'ajd, taj dan je to bilo za moju dušu).	hr
Spomenut je i unutarnji „neprijatelj“ što me je moram priznati podsjetilo na jednu drugu zemlju u kojoj je danas svastika kao simbol isticanja zabranjena.	hr
Po čemu je to Zdravko Mamić predodređen da u Dinamu vedri i oblači kako mu se prohtije, i kakav je interes Zagreba da mu u tome pomaže?	hr
Nagađanja su da su hotelu Plaži «presudile» izmjene prema Zakonu o građevinskom zemljištu po kojima je prijašnjim vlasnicima trebalo isplatiti pravičnu naknadu po tržišnoj vrijednost, a ne kao što je bilo dotad tek simbolični iznos obeštećenja.	hr
Hoće li brojna poboljšanja biti dovoljna za vraćanje korisnika koje su mu zbog nedorađenih prethodnika "preoteli" Chrome, Opera i Firefox možete i sami provjeriti ovdje.	hr
Problem nije samo u kreditnom zaduženju i neisplati predviđenih sredstava proračunskim korisnicima, nego i velikom dugu prema dobavljačima o čemu su informacije nedavno ipak procurile u javnost.	hr
Među najvećim projektima u BiH je izgradnja 2,5 eura milijardi vrijednog Korodora Vc, autoceste od Mađarske do južne i istočne obale Jadrana koja prolazi kroz BiH.	hr
Unatoč još jednom krugu razgovora, čelnici vodećih političkih stranaka u BiH ostaju podosta udaljeni u svojim stajalištima glede nedostižnih ustavnih reformi.	hr
Prisustvovali su i veleposlanik OESS-a Pavel Vacek i šefovi inozemnih institucija, uključujući CAM-A, Pameca i Interforze, koji pomažu Albaniji u unapređenju javnog reda i kontrole granica.	hr
A za posumnjati je da stvarno nekim vjernicima u jednostavnosti njihove vjere izgleda kao da je sveti Antun tu negdje ispred svega i svačega.	hr
"Članstvo Albanije u NATO-u bit će vrlo važno za balkanske zemlje", kazao je Erdogan, dodajući kako će euroatlantska integracija pružiti regiji "stratešku prednost".	hr
Samo manji dio, oko 27 posto smatra da je za takve radnje znala manjina ili samo oni koji su u takve operacije bili uključeni.	hr
Dodao je kako osobno smatra da bi bilo normalnije kad bi dnevnik i intervju vodio Šprajc, budući da raspolažu informacijom o tome da je Dijana Čuljak bila jedna od glavnih savjetnica u Bandićevu stožeru.	hr
Sljedeće godine izvezeno je nešto manje ribe, 30.603 tone, od čega se zaradilo 152 milijuna dolara, a gotovo isti izvoz ostvaren je u 2008.	hr
"Kao srpski predsjednik, šaljem poruku mira u Dečanima svima i svugdje u ime građana Srbije, države Srbije i u svoje vlastito ime, u vjeri kako je mir potrebniji od ičega u ovoj regiji u kojoj svi zajednički živimo.	hr
Čak smo proširili krug i stavili u oglas da nam se mogu javiti preko burze i ljudi iz drugih županija, ali broj elektroinstalatera je stvarno mali.	hr
Ministar vanjskih poslova Gordan Jandroković kazao je kako je lipanj realan rok te da sve upućuje na to da će se tada pregovori završiti.	hr
S obzirom da nisu došli na sinovo vjenčanje Mikić je s njima prekinuo svaki kontakt, a očito je da se u međuvremenu nije ništa promijenilo.	hr
Informacija koju je objavio Bloomberg govori da je dopredsjednik kluba Joel Glazer potpisao isplatnicu u iznosu od 220 milijuna funti, koja će vjerovniku biti doznačena do 22. ovog mjeseca.	hr
Imao je oštar rast 2008. i početkom 2009. tijekom kreditne krize, kada su ulagači bježali u sigurnost, no do danas je izgubio većinu tih dobitaka.	hr
" te pozvao gradonačelnika Beljaka da i kultura postane jedan od strateških interesa Grada Samobora, predavši mu pritom dokument s prijedlozima za boljitak samoborske kulture.	hr
Ta tvrtka osnovana je 1986. spajanjem dviju teksaških energetskih tvrtki, Houston Natural Gas, koji se bavio proizvodnjom i prodajom zemnog plina, te InterNorth, koji je posjedovao lokalne plinovode.	hr
Tako se oborine u obliku snijega i susnježice u Mostaru danas očekuju u poslijepodnevnim satima, dok se na području Bosne snijeg očekuje tijekom cijelog dana.	hr
Stoga je javno izvlačenje održano 2. ožujka ispunilo Samoborsku pivnicu znatiželjnim igračima koji su se nadali da su baš oni jedan od 78 dobitnika ovogodišnjih Srakinih nagrada.	hr
Među milijunima bespotrebnih artikala što su vas mamili i još vas mame da ih kupite s polica trgovačkih centara i zaslona web trgovina, jedno od najistaknutijih, najreklamiranijih mjesta pripada i ideji promjene.	hr
"Dakle, misija Marshallovog centra nije samo poučavanje, već i izgradnja dugotrajne mreže, koja će postojati i dugo nakon što osoba napusti njemački Garmisch-Partenkirchen", dodao je LeBeau.	hr
DTP, koji se još nije distancirao od uhićenog terorističkog vođe Abdullaha Ocalana, odlučan je u namjeri da trijumfira na predstojećim lokalnim izborima. [Getty Images]	hr
Ankara krivi PKK, koju i EU i Sjedinjene Države smatraju terorističkom organizacijom, za nedavnu eskalaciju nemira na jugoistoku Turske gdje većinom živi kurdsko stanovništvo kao i za bombaške napade u Istanbulu u kojima je život izgubilo 17 osoba.	hr
Ako se oročava novac na banci i svaki mjesec izdvaja po 84 eura, uz godišnju kamatu od tri posto, trebat će malo manje od devet godina za prikupljanje 10.000 eura.	hr
Duško i ja smo mnogo puta razgovarali o tome odakle mu prijeti opasnost i on mi je nabrojao točno pet imena za koja je bio uvjeren da su u stanju naručiti njegovu likvidaciju.	hr
Možda je predsjednik napravio lošu uslugu Bandiću prerano ističući njegovu kandidaturu za predsjednika, jer će Bandićevi neprijatelji imati mnogo vremena da pripreme teško oružje protiv njega.	hr
Kako nam je tada potvrdio Đonko, na njegov je stol iz krim. odjela došla prijava protiv ministra Krešića koju je potpisao i proslijedio Županijskom tužiteljstvu.	hr
Kada se na njih gleda kao na nešto što vlada može ostvariti, predviđeni protukorupcijski uspjesi ovise uglavnom o političkoj volji, pa se zato problem često previše pojednostavljuje.	hr
Metak mu je ušao s desne strane glave, prošao kroz mišić, slomio temporalnu kost, prošao iza očiju, pogodio kost u nosu te onda zaglavio u nosnici, nakon čega ga je Darko izbacio iz glave kihnuvši.	hr
Kako to da je gospodin Sladoljev, biolog u Imunološkom zavodu primijetio da tamiflu pogoršava bolest, a ni jedan kliničar iz Klinike za infektivne bolesti koji je liječio bolesnike to nije primijetio?	hr
Tako se nesuđeni Botticelli preko noći pretvorio u manje slavnog Umberta Giuntija, jednog od mnogobrojnih "pitura" koji su za život zarađivali kopirajući stilove slavnih prethodnika.	hr
2009 Iako je tek nedavno objavljen datum predsjedničkih izbora, a do prvog kruga tih izbora preostalo je još 53 dana, predizborno nadmetanje kandidata već je duboko zagazilo u kampanju, čak su se izgledi u anketama nekoliko puta znatnije mijenjali.	hr
Zaštita manjina, jamčenje prava na povratak ratnih izbjeglica i rješavanje slučajeva nestalih osoba ostaju glavna otvorena pitanja između Hrvatske i Srbije.	hr
Islamistička skupina ponovno izvela napad u Nigeriji U glavnom gradu Nigerije, Abuji, u eksploziji je poginulo nekoliko ljudi, no još nije poznata točna brojka.	hr
I tada su ga pokušali spasiti, izmišljajući priču da se u Zagreb vratio zbog zdravstvenih problema, a ne zbog izdavanja fiktivnih računa kojima je pokrivao svoje izigravanje šeika.	hr
Zapravo, zadaci koje pred nas stavljaju klijenti sve su konkretniji i teži, pa je klasično istraživanje bračne nevjere zastupljeno sa samo 10 posto u svim slučajevima kojima se detektivi bave.	hr
4.Tko si ti aposolvent pravnog fakulteta da ideš učit i savjetovat ljude koji taj posao rade još od prije nego što si ti bi u planu…?	hr
Kako navodi "Delo", bivši hrvatski predsjednik, kojega su molili za komentar presude, u ponedjeljak im je izrazio iznenađenje presudom koparskog suda, te nakon konzultacije sa svojom odvjetnicom najavio vjerojatnu žalbu.	hr
Osim zavidne teorijske imaginacije, to radovi impresioniraju dubokim spoznajama i golemim znanjem o tome kako političke institucije stvarno djeluju i kako bi mogle djelovati kada bi društvo bilo reformirano..	hr
Stoga liječnici stalno upozoravaju na nužnost što ranijeg otkrivanja bolesti budući da se više od 90 posto bolesnica s karcinomom dojke može izliječiti ako se dijagnoza bolesti postavi u ranom stadiju i ispravno liječi.	hr
Međutim, situacija na Kosovu je jedinstvena s obzirom na međunarodnu prisutnost u zemlji. "To mijenja situaciju na Kosovu, ne u pogledu [dodijeljenih] ovlasti, već u pogledu njihovog korištenja", rekao je Beqaj.	hr
Agencija odlučno opovrgava kako je nedavno objavljeni oglas o vojačenju povezan s "unutarnjom čistkom", tvrdeći kako je taj proces završen prije dvije godine kada je parlament usvojio novi zakon o BIA.	hr
Što se tiče termina u dvorani, to je dugogodišnji problem u Samoboru, a nadamo se da će biti znatno bolje otvorenjem nove sportske dvorane.	hr
Još prije pet godina prvi je igrač na svijetu prošao granicu od zarađenih 100.000 USD od nagrada na turnirima za godinu dana, a ove se godine očekuje da će se probiti granica od 200.000 USD za sezonu.	hr
Dragica Žugaj na čelu samoborskog ogranka Samoborski ogranak Hrvatske narodne stranke je na svojoj Izbornoj skupštini održanoj 22. travnja izabrao novu predsjednicu, Dragicu Žugaj.	hr
Ajmo malo ponovit gradivo; NA SVEOPĆE iznenađenje u stožeru Milana Bandića biračko tijelo grada Zagreba otkazalo je poslušnost svom gradonačelniku pa je Bandića u Zagrebu više nego dvostruko prešišao donedavni stranački kolega Ivo Josipović.	hr
Nedavna ruska invazija na Gruziju i izjave kako se ne boji ničega, uključujući novi Hladni rat, izazvale su zabrinutost da Moskva možda planira slične akcije i protiv ostalih bivših sovjetskih republika.	hr
Kako smo u razgovoru s par njih doznali, trpljenje teških ljetnih uvjeta se toliko i ne isplati, jer poslovanje nije ni blizu onom iz prošle godine.	hr
Danas je njegovo ubojstvo manje važno, jer jeon u međuvremenu mnogo toga inicirao i stvorio, da će iza njegova nestanka ostati mnogo nevolja koje je posijao.	hr
No američki balon cijena nekretnina počeo se ispuhivati dvije godine prije, 2005., pa su na početku 2008. gubici na hipotekarnim vrijednosnicama dosegnuli 500 milijuna dolara.	hr
Na velikim visinama od oko 1 km, površina zemlje ne utječe previše na vjetar, dok u nižim slojevima atmosfere trenje o površinu zemlje jako utječe na brzinu vjetra.	hr
Reforma obrane posebno se ističe kao jedan od ključnih uspjeha u BiH, te služi kao primjer onoga što je moguće postići ukoliko postoji jedinstvo, suradnja i dijalog među svim narodima.	hr
Time se samo potvrđuje da je Večernji list od 1. srpnja 1959. godine i svoga prvog broja sve do danas ostao najutjecajniji dnevni list u Hrvatskoj.	hr
Rihanninom timu te promotoru njezine svjetske turneje nikada nije bila poslana ponuda za organizaciju koncerta niti je potpisan ugovor kojim se potvrđuju njezini nastupi u Ljubljani i Splitu.	hr
"Ako je [Rezolucija Vijeća sigurnosti UN-a] 1244 dovoljna za vojnu nazočnost, onda bi trebala biti dovoljna i za civilnu misiju", kazao je Rupel očito misleći na tvrdnje Srbije i Rusije kako bi misija EU na Kosovu bila nezakonita.	hr
Također, ne oduzima više od nekoliko minuta dnevno koje možete iskoristiti dok radite ili ste kod kuće – za minimalnu participaciju dovoljno je doslovno dva klika – za odraditi posao i odtrenirati za vojsku.	hr
"Budući da sam bio nazočan prigodom uspostave i pokretanja IFOR-a u prosincu 1995. godine, u cijelosti dijelim osjećaj zadovoljstva i dostignuća sada kada se operacija NATO-a u BiH privodi kraju", izjavio je u ponedjeljak visoki predstavnik EU za vanjsku politiku i sigurnost Javier Solana.	hr
Ovaj fenomen je nastao zbog toga što jer okružen velikom kukuljicom prašine koja apsorbira skoro svo vidljivo zračenje i reemitira ga kao infracrvenu svjetlost.	hr
Onda su jednog dana došli, prozvali ime i prezime, izveli van, stavili lisice na ruke i nas nekolko dečaka strpali su u neki džip koji se hermetički može zatvorit.	hr
Sveto misno slavlje u 11 sati u Bukovici je predvodio fra Marko Jukić, župnik iz Roškog Polja, dok je misu u Vinici predslavio biskupov izaslanik generalni vikar don Tomo Vukšić.	hr
A smeće je priča za sebe, ni u mjestu gdje živim čitavu godinu ne plaća se tako basnoslovan odvoz smeća za pišljiva maksimalno 2 mjeseca godišnje, kad se smeće obično usmrdi na vrućini.	hr
Iako prema obavijesti Agencije za lijekove i medicinske proizvode taj dio opreme nije niti uvezen u Hrvatsku, centri za dijalizu izviješteni su iz predostrožnosti.	hr
BiH pozvana na ispunjenje triju uvjeta prije podnošenja zahtjeva za dobivanje statusa kandidata za EU Ovaj tekst poručio je SETimes.com. Your email has been sent.	hr
Makedonski premijer izjavio je kako su građani njegove zemlje razočarani pričama o "zamoru od proširenja", dodajući kako je njegova zemlja premala da bi predstavljala problem za EU.	hr
MIHAELA KOMOČAR, kao Leonora, i Terezija Kusanović, kao Ines, na probama s ansamblom “Ona je u Splitu već domaća”, tvrdi za svoju kolegicu Terezija Kusanović.	hr
I prostorno moraju biti šira od standardne površine parkirnog mjesta, kako bi invalidna osoba imala mogućnost potpunog otvaranja vrata u stranu i priliku za lakše izlaženje ili ulaženje u vozilo.	hr
No, nije samo prednji pogon činio model 480 zanimljivim, već i njegov neobičan klinasti oblik s prednjim svjetlima na izvlačenje i zadnjim dijelom poput karavana sa staklenim poklopcem, te 2+2 konfiguracija sjedenja.	hr
Koliko bi Sanaderu bilo lakše da se izbori za smanjenje javne potrošnje od minimalno dvadeset posto, kao i za provođenje mirovinske i zdravstvene reforme, kad bi imao podršku ljevice?	hr
Uzrok novog požara još nije utvrđen, a vatrogasne službe pokušavaju da ugase plamen, prenose mediji Ovaj reaktor je ranije danas već zahvatio požar, koji je u međuvremenu ugašen.	hr
Moj zadatak kao voditelja je da ih potaknem da idu do najniže razine međusobne borbe, ali da ujedno pokažem kako je svaki udarac ispod pojasa nefer udarac.	hr
Jer lako je s Crkvom u Hrvata; odvažiti se na sraz sa skučenim umovima dominantne feminističke opcije u Hrvatica daleko je riskantnije kad su strane u ideološkim rovovima zauzete, a svaki se iskorak iz njihovih skuta doživljava kao izdaja.	hr
Sudbina Damira Polančeca, međutim, odnosno svega vezanog uz procese protiv njega, mogla bi mnogo trajnije odrediti budućnost ove zemlje od (prilično izvjesnog) rezultata na jednim parlamentarnim izborima.	hr
Istraživanje, koje je za Ministarstvo pravosuđa provela agencija Hendal, pokazalo je da je 2007. oko 17 posto građana smatralo kako se u borbi protiv korupcije ne može učiniti ništa, a 2010. taj je broj smanjen na pet posto.	hr
Vid Davidović, mjesni aktivista u Hrvaćanima, naveo je da taj zahtjev i nije mogao biti upućen, s obzirom da Opština nikada nije riješila imovinske odnose na parceli na kojoj se nalazi dvorana, koja pravno još uvijek "visi u vazduhu".	hr
Iz Ministarstva gospodarstva pak, na upit o sporazumu sa Zlomrexom iz listopada prošle godine, navode da su 19. listopada Zlomrexu dostavili prijedlog uvjeta sporazumnog raskida Ugovora.	hr
Mogu pomoći protiv Belgije Bajramović je u četvrtak dobio poziv Miroslava Blaževića za susrete protiv Belgije 28. ožujka i 1. travnja u kvalifikacijama za SP 2010.	hr
Posjet dolazi uoči međunarodne procjene napretka u provedbi standarda koje su za pokrajinu postavili UN, a koja se očekuje u lipnju.	hr
"Kao što znate, Beograd svakog dana poziva da se meni osobno stave lisičine i da budem odveden u zatvor", kazao je premijer. "Pozivam predsjednika Tadića da zaboravi lisičine i zatvor i dođe u moj ured -- ured premijera Republike Kosovo -- da se rukujemo kako bi pokrenuli međudržavnu suradnju".	hr
Balazs je također izrazio nadu kako EU neće nametnuti takav izbor i istaknuo kako stabilizacija zapadnog Balkana treba biti krajnji cilj.	hr
Prema riječima potpredsjednika Vlade Kosova Lutfi Haziria, koji je također na čelu ministarstva lokalne samouprave, sastanak u Durresu signalizirao je kako "političke vlasti rade na stvaranju demokratskog Kosova, u kojem će sve manjine biti jednako tretirane".	hr
Vježbajući demokraciju, tragedija Antike služila je gledateljstvu za katarzično pročišćavanje, emocionalni konflikt, nakon kojega bi gledatelj bio spreman za promjene, što osobne što društvene.	hr
No postoji petnaestak saveznih država gdje je broj demokratskih i republikanskih birača podjednak, koje na jednim izborima glasuju ovako, na drugima onako, u kojima o rezultatu predsjedničkih izbora najčešće odlučuju nezavisni birači.	hr
Momci ili cure, momče ili djevojko, jednom će ti (vam) se omaknuti, pa ćeš (ćete) pod svojim "originalnim" nickom napisati nešto u ime ovih "umjetnih", a onda će nastati "frka", jer će sve izaći na vidjelo.	hr
Dr. Đoko Maksić, pukovnik i profesor nefrologije na Nefrološkoj klinici Vojno-medicinske akademije, koji radi na programu doniranja organa od 1998. godine, kaže za SETimes kako oko 60 do 70 posto obitelji preminulih čiji su organi adekvatni za transplantaciju pristaje na presađivanje organa.	hr
Nakon toga pristupilo se izradi idejnog projekta za ishođenje lokacijske dozvole, gdje je investitor bio Grad Komiža, iako će ribarskom lukom upravljati Lučka uprava Split, s obzirom na to da je riječ o luci od državnog značenja.	hr
Damir Foretić je u ime Mjesnog odobora Kozinščak i na ovoj sjednici donio dobre vijesti rekavši kako je zatražena posebna geodetska podloga za igralište dok je idući korak ispostava rješenja o uvjetima gradnje čvrstog objekta.	hr
Osim toga, Kostelić je na Zimskim olimpijskim igrama u Salt Lake Cityu 2002. godine ušla u povijest, postavši prva žena koja je na jednoj Olimpijadi osvojila tri zlatna odličja u alpskom skijanju.	hr
PROMET U ZADRU Ulaganjem 16 milijuna do uštede 1,7 milijardi kn Grad Zadar, zajedno s Hrvatskim cestama i Županijskom upravom za ceste, zainteresiran je za realizaciju projekta “Automatsko upravljanje prometom”.	hr
Bin Laden je optužio nekoliko sadašnjih i bivših europskih čelnika -- uključujući sadašnjeg britanskog premijera Gordona Browna i francuskog predsjednika Nicolasa Sarkozya -- da su "pod okriljem Bijele kuće".	hr
Kada se govori da je Varaždin najjeftiniji grad, obično se poziva na podatke Nezavisnih hrvatskih sindikata (NHS), odnosno njihovu potrošačku košaricu za četveročlanu obitelj.	hr
Liječničku pomoć pružili su joj u zagrebačkoj Klinici za traumatologiju Da je Franka udario palicom po vratu, ne ruci, slomio bi mu ga Konačno se pojavio video koji pokazuje brutalnost nasrtaja na Banhama.	hr
Međutim, u ovome slučaju slika mlade studentice nije dio knjige o sukobu u BiH od 1992.-1995., već dio projekta koji provode tri organizacije u tri zemlje poharane nasiljem u 1990-ima.	hr
Mada oporavak ide dosta sporo, što je i za očekivati poslije nesreće kakvu je Sanel preživio, vidljivi su znatni pomaci na motorici, pa se ovaj dečko već pokušava koliko je u njegovoj moći pokrenuti i sam se hraniti lijevom rukom.	hr
“Imamo dobar tim liječnika i očekujemo, uz potporu čimbenika koji podržavaju zdravstvo, da ćemo biti još jači i upečatljiviji u onome što radimo”, istaknuo je dr.	hr
Bilo je i očekivano ovakvo izdanje jer smo samo dva dana skupa, a dosta igrača je još uvijek u pripremnoj fazi, zaključio je Bilić.	hr
Nakon drugog kola vodi Stupnik sa 6 bodova koliko ima i druga Mladost (P), Samobor je na četvrtom mjestu sa 4, dok je Sava na 12. mjestu s 3 boda.	hr
Kamatne stope počet će padati tek kada se gospodarska situacija poboljša, a Hrvatska počne ostvarivati rast, pri čemu ne treba očekivati da će se spustiti na razinu prije izbijanja krize, kazao je Bohaček.	hr
Također, on je pojasnio kako Zakon o zaštiti domaće proizvodnje dovodi u jednak položaj uvoznike i domaće proizvođače, što bi trebao biti cilj svake zemlje.	hr
Bez obzira na uviđavnost suda Bobetko ni po koju cijenu ne želi primiti optužnicu; čovjek je – kako tvrde njegovi bližnji – nesposoban podići ruku, primiti kuvertu, pročitati i shvatiti njezin sadržaj.	hr
Na temelju američkog prijedloga Turskoj će biti ponuđena milijarda dolara izravne pomoći ili će biti u mogućnosti to pretvoriti u 8.5 milijardi kreditnih jamstava.	hr
Moramo ih vratiti." Trebali bismo čak preispitati i prava onih koji su rođeni u Grčkoj, i koji su sada građani druge generacije, dodao je.	hr
Turčin Ramazan Sahin imao je nastup koji mu je donio zlatno odličje u hrvanju slobodnim stilom za muškarce u kategoriji do 66 kilograma, pobijedivši Andriya Stadnika iz Ukrajine u neizvjesnom susretu u kojem su bila dva dodatka zbog neodlučenog rezultata.	hr
Uvjet za priznavanje izdataka je da su usluge pružene obvezniku, a ne nekom članu njegove obitelji te da su obavljene u zdravstvenoj ustanovi ili privatnoj praksi, ovlaštenoj, odnosno registriranoj za obavljanje zdravstvene zaštite u Hrvatskoj.	hr
Šekerinska je kazala kako je Makedonija u posljednja četiri mjeseca pokazala kako može predano raditi čak i pod snažnim pritiskom nepredviđenih okolnosti.	hr
Njemačke i francuske financijske institucije već su dale načelni pristanak za takav korak, kako bi ta zemlja dobila vremena za rješavanje dužničkih problema.	hr
Bez obzira tko sutra bude gradonačelnik, vrijeme je da se i građani uozbilje i, ma kako teško bilo, shvate da od lakrdijaštva nema velike koristi.	hr
Dovoljno je pogledati koliko se Istrana i Kvarnerana slijeva u tršćansku zračnu luku Ronchi dei Legionari, iz koje Ryan Air svakodnevno leti za London.	hr
Ranjenik je prebačen u slavonskobrodsku bolnicu gdje su njegove ozljede okvalificirane kao teške, te je zadržan na bolničkom liječenju, dok je „revolveraš“ završio u policijskoj postaji gdje mu je izmjereno 0.85 promila alkohola u krvi.	hr
Šef uprave za zdravstvo David Meates rekao je kako je po bolnicama puno teško ozlijeđenih ljudi te da velik broj ljudi ima nagnječenja, porezotine i bol u prsima.	hr
Također je pozvao na jačanje obrazovanja vezanog za život u demokraciji, nastavak rada na ispravljanju udžbenika povijesti i promidžbu boljeg razumijevanja zaštite i očuvanja kulturnog naslijeđa.	hr
Međutim, sociolog Vladimir Goati vjeruje kako je Srbija sada potpuno drugačija država no što je bila prije 11 godina. "Srbija je sada zemlja mnogo bliža civilizaciji, bliža EU", izjavio je za SETimes.	hr
Srbijanski ministar gospodarstva Mlađan Dinkić priopćio je u utorak (8. srpnja) kako će do konca listopada 390 poduzeća u vlasništvu države ući u proces privatizacije.	hr
Inače, na razini sektora stopa adekvatnosti kapitala je slijedom ubrzana rasta plasmana također smanjena u odnosu na godinu prije; sa 15,3 posto pala je na 13,42 posto.	hr
Kad se tako postave stvari, svaki je problem jednostavno riješiti, pa čak i one najteže kao lanjski niz nesretnih slučajeva s bolesnicima na dijalizi.	hr
Veterinarka mu je najprije dala infuziju i odredila specijalnu prehranu, no kako mu to nije pomoglo, prešli smo na antibiotike i, srećom, sada se oporavlja, ispričala je vlasnica Marijana Bašković.	hr
I ovog smo puta vidjeli da recimo Željezničaru više odgovara loš teren, što je na Grbavici u Kupu bio slučaj, dok u dobrim uvjetima naša kvaliteta lako dođe do izražaja.	hr
Iako je i ranije znao izlaziti na stranicama modnih časopisa kao "modno osviješten muškarac", otkako se oženio brazilskim supermodelom Gisele Bündchen njegova je ženska strana još više došla do izražaja.	hr
Samo tretman uništava do čak 25 posto masnih stanica na ciljanom području, tvrde proizvođači, a rezultati su osobito vidljivi pri uklanjanju masnih naslaga na bokovima, trbuhu i leđima.	hr
Usudim se, vladarice hrvatskoga puka, suvremena naša Trpimirovićko, reći da to nije zadaća Majke Božje, nego Usijana šećerna glavo, shvati da nam je jasno da je car(ica) gol(a)!	hr
Europska komisija odobrila je natječajnu dokumentaciju za izgradnju drugog mosta preko Dunava, koji će povezivati Vidin u Bugarskoj s Kalafatom u Rumunjskoj.	hr
S kćerkom Janicom je potpisao šest olimpijskih medalja, pet zlata sa Svjetskim prvenstvima i tri velika Globusa, a sada je posao dovršio i sa sinom Ivicom.	hr
Međutim, pokazalo se kako je noviji radar Falcon II zapravo još lošiji nego njegov prethodnik, jer su softverska rješenja na njemu pokazala vrlo loše rezultate.	hr
Dragaš je otkrio da će u studenome otvoriti stripoteku u središtu grada na 80 četvornih metara, gdje će održavati promocije i dovoditi i crtače.	hr
Po posebnu zakonu estonske autoceste moraju dati zeleno svjetlo kad sloj morskog leda dosegne debljinu od najmanje 25 centimetara, rekao je glasnogovornik i dodao da načelno čekaju debljinu leda od 30 cm.	hr
Ako mislis da bi ti to popravilo raspolozenje da zamolim Tadica da zvekne proglas u kom poziva Srbe na ovaj cin a oni ce poslusati jer je njima tvoje raspolozenje prece od rodjene djece.	hr
Bio je to početak onog što je u konačnici postalo najskupljim albumom svih vremena s budžetom koji je eskalirao na nevjerojatnih trinaest milijuna dolara.	hr
Svi u Moskvi shvaćaju da bez obzira na napade, sutra će opet ići svojim poslom, kao što su to radili i jučer jer je to način na koji se živi u ovome gradu.	hr
Zbog toga svakodnevno bivaju zgranuti plivajućim izmetom kojeg su se, očito, u krajnjoj muci, morali osloboditi pojedini kupači, kažu nam mještani toga dijela Zablaća.	hr
Također, u studentskom obraćanju javnosti se tvrdi i kako je v.d. dekana unajmio privatne zaštitare koji bi prije plenuma trebali legitimirati studente pri ulasku u zgradu.	hr
Njegov trener Jerko Srzentić, koji je s Borninim roditeljima Željkom i Brankom, također bio na primanju kod gradonačelnika, pohvalio je dječakovu ambicioznost, koja mu, uz neupitni talenat, jamči nove pobjede i uspjehe.	hr
Bivši američki predsjednik Bill Clinton (desno) i grčki premijer Costas Karamanlis pozdravljaju nazočne prije sastanka u Ateni u subotu (6. listopada). [Getty Images]	hr
"Vrlo sam ponosna i sretna što nosim zastavu, i mislim kako smo svi sretni da se natječamo pod srpskom zastavom nakon 96 godina", kazala je Šekarić.	hr
Trenutačno, Annanovim planom se predviđa migracija 85.000 Grka na sjever u roku od 15 godina, uz davanje političkih prava u turskoj zoni, čime se prema mišljenju konzervativaca ugrožava suverenitet ciparskih Turaka.	hr
Drugo za nas važno pitanje su tehničke karakteristike mosta, odnosno zadovoljava li nužnu visinu i širinu za uplovljavanje svih brodova u Neum”, kaže Arnaut.	hr
A njemu je bilo uglavnom svejedno, onako pristojno osmjehnutom, s licem starca, kakva se nekada znaju vidjeti na posve mladim ljudima iz tih nekih, nama dalekih krajeva.	hr
U međuvremenu, Radiodifuzno vijeće -- makedonsko regulatorno tijelo za medije -- gotovo se raspalo, jer je nekolicina od njegovih devet članova optužila predsjednika vijeća Zorana Stefanovskog za namjerno zanemarivanje i zloporabu položaja.	hr
Prijedlog je odmah prihvaćen od strane albanske većine, unatoč tome što se od njih tražilo da se odreknu znatnog dijela ovlasti u korist Srba i drugih manjina.	hr
Cilj takozvane inicijative Agenda 2014 jest da se "ohrabre i mobiliziraju" zemlje u regiji na postizanje "razvidnog napretka u procesu pridruživanja u izvedivom roku, na temelju određene mape puta", navodi se u deklaraciji.	hr
Hrvatskom narodu mora biti jasno da dosadašnja eksperimentiranja, improviziranja, ukazivanja na "naziranje pozitivnih trendova" i na rezultate koji će se pokazati u nekakvom "drugom" dijelu mandata, vode državu u sigurnu propast.	hr
” Iz tog odgovora da se zaključiti da će još barem pola godine trajati status quo u hrvatskoj brodogradnji, a umjesto rješavanja problema u javnost će dopirati afere i loši poslovni rezultati.	hr
Kod prikupljanja podataka o kućanstvu neće se više ispitivati tko je nositelj kućanstva, jer je to sve teže utvrditi, a nova kategorija je i beskućnik.	hr
Kabashi je 26. kolovoza priznao krivnju za optužbe da je svjesno i svojevoljno ometao sud u izvršenju pravde time što je izbjegavao i odbijao odgovoriti na pitanja koja su mu postavljana kao svjedoku na suđenju u dvije prigode, u lipnju i studenom 2007. godine, o zločinima koji su počinjeni u stožeru OVK i u zatvoru u Jablanici.	hr
Od Buja pak prema Puli i obratno najkraća je veza izlazak na čvorište "Ipsilona" kod Kanfanara i put preko Sošića državnom cestom do Bala, Vodnjana i Pule.	hr
Saša Škorić, Digital Manager, OmnicomMediaGroup 24sata web ne bi bio to što je danas da ga ne čine prvenstveno ljudi koji su profesionalci u svojem poslu.	hr
Nema sumnje kako je njegova odluka o povratku u politiku u ovom trenutku pokušaj destabiliziranja stranke i vlade, što bi moglo ugroziti ključne hrvatske nacionalne interese kao što je okončanje pregovora o pridruživanju Europskoj uniji tijekom 2010. godine.	hr
” Možda sve ovo skupa i ne bi bilo toliko važno, da list “Imotska krajina” nije službeno glasilo Grada Imotskoga i osam okolnih općina, koji list obilato financiraju.	hr
U prvim reakcijama u četvrtak (22. srpnja) politički čelnici priznali su kako je odluka MSP-a “teška za Srbiju”, ali da neće nagnati Beograd na odustajanje od političke bitke za Kosovo.	hr
A opet možete imati neku početničku sreću da vas netko slučajno vidi, ponudi vam manju ulogu u međunarodnoj koprodukciji i da otud sve krene.	hr
U izjavi nakon razgovora s Ashdownom, Drašković je ukazao na snažnu potporu državne zajednice Daytonskom sporazumu, “jer je ova zemlja potpisnica sporazuma i jer smo mi predstavljali RS u Daytonu“.	hr
Par tjedana ranije, 12. svibnja 2005., gospodarsko interesno udruženje Croatiastočar poslalo je Petru Čobankoviću, ministru poljoprivrede, prijedlog za pokretanje prethodnog postupka za uvođenje zaštitne mjere od prekomjernog uvoza goveđeg mesa.	hr
On napominje da je obveza tužitelja braniti prava građana, ali da se čini da im “dokazi zapinju za noge”, a da oni ništa ne rade.	hr
"Izložbu i cijeli projekt započeli smo nakon spoznaje koja ukazuje da je kulturna baština Balkana zanemarena", izjavila je za SETimes povjesničarka i supervizorica projekta, profesorica Christina Koulouri.	hr
S druge strane, ugovor s njezine strane nije ovjerio javni bilježnik, već je na ugovoru pečat Generalnog konzulata RH u Caracasu, no bez službenog potpisa i pečata konzula Sančevića.	hr
U središtu mehanizma nalazi se stilizirano slovo M koje nije samo ukras nego je od vitalnog značenja za besprijekoran rad mehanizma jer ujedinjuje njegove najznačajnije dijelove.	hr
Njegova tvrtka Istra Rustica izvanredno posluje, gotove kuće prodajući po sistemu ključ u ruke, i to britanskom fondu City Green, koji ulaže novac u nekretnine u Istri.	hr
Ukupna vrijednost svih igrača Arlesa procjenjuje se na 21 milijun i 50 tisuća eura, dok je, za usporedbu, najjeftinija momčad u Engleskoj Blackpool, koji je procijenjen na 26 milijuna i 800 tisuća eura.	hr
Slovenci će u cijeli posao i izgradnju 144 bazne stanice uložiti oko 200 milijuna eura, a dosad je u konstrukciju mreže već uložena polovica tog iznosa.	hr
Istraživanje je pokazalo da je gotovo 90 posto građana Hrvatske u jednome trenutku napravilo posebnu listu želja ili stvari koje bi htjeli ostvariti ili imati za vrijeme svog života.	hr
Dakle, ne živimo više u istom prostoru s domaćim životinjama, ne jedemo na istom mjestu s njima, naši stanovi i kuće popločani su materijalima koji se redovito čiste sredstvima za čišćenje, svaka kuća ima pitku tekuću vodu, hladnjak itd.	hr
Mjera uvedena u skladu s obvezama Bugarske prema MMF-u uključuje reguliranje donje granice rasta i povećanje gornje granice godišnjeg rasta za 2 posto, na 26 posto.	hr
Zaštitno arheološko istraživanje u Kandlerovoj Zaštitno arheološko istraživanje u Kandlerovoj Vatreni veterani za Vatreno srce humanitarna utakmica vatrenih i europskih odvjetnika Sinead O'Connor 24.06.	hr
Da je “Obučena da ubije“ bravurozno režiran film, napet i jeziv nakon više gledanja, mogli smo se bezbroj puta uvjeriti na državnoj televiziji, ali nikada u ovakvoj slici i zvuku.	hr
Posli nekoliko misesi odluce oni da malo sa barkon odu do kornata,ali prije iznesu tepihe da se malo prozrace i obisu ih na zicu.	hr
No, nije se bavio samo unutarnjim ekstremistima, nego je razvio vrlo široku aktivnost na međunarodnom planu kada je bila riječ o delikatnim pitanjima vezanim za egipatsku sigurnost i nacionalne interese.	hr
Tragaju za njim Srušio se dok je radio zgibove i preminuo pred učenicima Anton se uspio dići 12 puta i onda je zastao pa se srušio.	hr
Na nesuglasje između zahtjeva Europske komisije i predloženog zakona upozorio je i Damir Kajin (IDS), koji je pozvao Vladu da objasni "gdje još u Europi egzistira ovakav zakon", dodavši kako je čuo da je "prepisan od Bugarske i Rumunjske".	hr
Ganićeve sreće, nažalost, nije bio Ilija Jurišić, Hrvat iz Tuzle, koji je u Beogradu uhićen i osuđen na 12 godina zatvora pod optužbom vrlo nalik onoj temeljem koje je Srbija raspisala međunarodnu tjeralicu za Ganićem.	hr
Predstavnici Hrvatske i Albanije boravili su u srijedu (9. srpnja) u Brusselsu povodom potpisivanja protokola o ulasku svojih zemalja u članstvo NATO-a.	hr
Politolog Baskın Oran, jedan od mnogih znanstvenih djelatnika kojima je hunta zabranila rad, izjavio je za SETimes kako smatra da moguće suđenje za puč 1980. godine nije samo pokušaj uklanjanja utjecaja vojske, već i upozorenje potencijalnim planerima nekog novog državnog udara.	hr
Dvadesetčetverogodišnji Ljubušak već je ranije najavio svoj odlazak iz Ademara, kluba čiji dres nosi već pet godina, ali se kao njegova nova destinacija uglavnom spominjala jaka njemačka Bundesliga.	hr
Dok studenti u Prištini pale svijeće odajući počast žrtvama, kosovski čelnici osudili su u srijedu (2. ožujka) oružani napad u zračnoj luci u Frankfurtu u kojem su ubijena dvojica američkih vojnika, dok su još dvojica ranjena.	hr
Ako to čini, svakako se radi o sukobu interesa, a uvijek postoji opasnost od kršenja i drugih zakona, poput zlouporabe položaja i ovlasti, smatra Petrović.	hr
Napomenula je da će ih ova škola pamtiti tim više jer su bili prva generacija koja je položila državnu maturu koja je za sve bila izazov.	hr
Meni sve radi OK a kad je zadnji put reinstalirao XP računalo je završilo na servisu Kad se on počne igrati obično sve legne a meni se kosa digne do mjeseca.	hr
Trenutačno tvrtka “Crosco” specijaliziranim bušilicama izrađuju probne bušotine, kako bi se precizno utvrdila dubina zabijanja čeličnih pilona budućeg mosta, što je kompletnu investiciju poskupilo za 5,2 milijuna kuna.	hr
Mađari su kupili zemlju kako bi na njoj izgradili trgovački City Center na 50 tisuća četvornih metara s parkiralištem za 3000 automobila, a dovršetak izgradnje očekuje se do kraja 2008. godine.	hr
Zašto je Makarska zaboravila Torkara koji, baš kao i cijela njegova generacija koja je izginula zajedno s njim, nema baš nikakve veze s toliko omraženim vremenom poraća?	hr
Policija je započela istragu nakon što je došla do informacije kako se jedna međunarodna kriminalna skupina sprema prebaciti veliku količinu krivotvorenog novca na crnogorsko tržište.	hr
Fond, koji je jedna od samo nekoliko točaka koje su usuglašene na konferenciji, ima samo 80 milijuna dolara ali bi mogao narasti na 300 milijuna godišnje do 2012.	hr
Zaposlenici gradskog groblja Vlakovo, s kojima smo jučer razgovarali, mišljenja su da se računi nikada nisu raščišćavali na grobljima, a neki od njih čak nisu mogli ni povjerovati da se ovakvo nešto uistinu dogodilo.	hr
U međuvremenu, olimpijska baklja koja je 2. lipnja krenula na svoje globalno putovanje u trajanju od 36 dana, u utorak treba stići u Tursku, a nakon toga nastaviti put ka Bugarskoj i Cipru prije nego se u petak vrati u Grčku.	hr
I glasnogovornik Ikee za Hrvatsku Igor Štefanac izjavio je da do dovršetka svih procedura ne mogu govoriti o točnim rokovima početka građenja i otvaranja centara.	hr
Osim toga što će raditi zajedno iduće četiri godine, stranke su se dogovorile udružiti snage na lokalnim izborima 2011. godine i raditi na daljnjoj reformi Izbornog zakona.	hr
U Vladi vjeruju da ih predsjednik zaobilazi u području vanjske politike, iz čega slijedi zaključak kako pokušava uzeti više ovlasti nego mu pripada po Ustavu.	hr
Jedino u Hrvatskoj može biti u vladi i primati 15000 plaču a da je prije 14 god. molijo svetog savu da ta država nestane.	hr
Obrazloženje je bilo da se spomenuti Zakon nije mogao odnositi na zgradu u Novom Marofu, s obzirom da ona još od 1990., kada se SDP u zemljišnim knjigama upisao kao privatni vlasnik, nije bila u društvenom vlasništvu.	hr
Izrazili kajanje i sućut Izet Baždarević, branitelj Lelovićeve majke Armine Milić, koja je oslobođena optužbe da je sakrila nož i “bokser”, zatražio je da se odbije žalba Tužiteljstva kao neosnovana u odnosu na njegovu klijenticu.	hr
"U izvješću EK objektivno se i detaljno ukazuje na sva područja u kojima bi država trebala uložiti još truda za dodatno unaprjeđenje procesa pridruživanja EU", izjavila je za SETimes ravnateljica Ravnateljstva za europsku integraciju Nevenka Savić.	hr
I ja razmišljam o kreditu jer sam lovu za HT počeo polako trošiti jer je rasprodaja na burzi pa mi je žao čuvati keš.	hr
Međutim, Priština se usprotivila uspostavi horizontalnih veza među srbijanskih općinama kao i vertikalnoj povezanosti općina i Beograda, kao razlog navodeći da bi to dovelo do uspostave monoetničkih enklava, izjavio je Hashim Thaci, koji je bio na čelu pregovaračkog tima.	hr
U panelu koji je uslijedio tim stručnjaka je iznio glavne probleme s kojima se mladi susreću na tržištu rada u Hrvatskoj kao i osnovne uzroke nerazmjera između znanja i vještina proizašlih iz sustava obrazovanja i zahtjeva poslodavaca.	hr
Iste večeri na zagrebačkom velesajmu predstavila se i uvijek kontroverzna Ivana Popović, čije su modele ovog puta nosile djevojke iz lezbijskog zbora koje su noseći modele usput i pjevale.	hr
Vlada je tada odustala od raspisivanja novih predsjedničkih izbora, dajući prednost usvajanju novog ustava kojim će se uspostaviti izbor predsjednika od strane parlamenta i time izravne izbore učiniti nepotrebnim.	hr
"Opće pravilo jest da ne postoji razlog za prepostavku da će država čiji je čin ili postupanje proglašeno pogrešnim od strane suda ponoviti taj čin ili postupak u budućnosti, s obzirom da mora postojati pretpostavka dobre volje", utvrdio je sud.	hr
Hoće li doista jednog dana svi hramovi našeg duha i čuvari naše tradicije i kulture biti sablasno tiha zgarišta bivšeg postojanja i napuštena kraljevstva odbjeglih rajskih ptica?	hr
Osim obrane i nacionalne sigurnosti, na koje se na neki način kanim fokusirati, predsjednik Republike ima ovlasti u vanjskoj politici i tu vidim veliku ulogu osvajanja novih tržišta preko gospodarske diplomacije.	hr
Krajem treće i početkom zadnje četvrtine Samoborci su se primaknuli na par koševa razlike, ali za preokret nisu imali snage, tako da na kraju domaćini zasluženo dobivaju susret.	hr
"Ja sam i dalje optimistična i često sam govorila o gospodarskom rastu kojeg smo mi skromno predvidjeli za ovu godinu od 1,5 posto", istaknula je dodavši kako bi taj rast mogao biti i veći ako se uspije realizirati veći dio velikih investicija.	hr
Azilanti imaju pravo podnijeti zahtjev da postanu izbjeglice u trećoj zemlji koja nije njihova zemlja porijekla ili Turska, te dobiti mali mjesečni iznos, kao i osobnu iskaznicu koju izdaje UNHCR.	hr
U svijetlu ovog razvoja, i udio međunarodnog poslovanja, koji je i esencijalan za diversifikaciju rizika, narastao je na više od 38 posto od ukupnog poslovanja UNIQA Grupe.	hr
Nagrada za životno djelo Nedjeljku Šimiću Odluka o tome tko će ove godine dobiti nagradu za životno djelo, nagradu Općine te plaketu, tučepskim vijećnicima bila je lagan zadatak.	hr
Jamieju Spearsu će se isplatiti i 51 tisuća dolara zaostataka na ime povećanja plaće, te će dobiti dodatnih 1,200 dolara mjesečno za troškove svog ureda.	hr
Opozicijski su se političari, kao i brojni gospodarski stručnjaci, protivili privatizaciji najvećeg elektrodistributera, tvrtke Elektrostopanstvo na Makedonija, tvrdeći kako će to rezultirati povećanjima cijena i dodatnim opterećenjima ionako niskih obiteljskih budžeta.	hr
Umirovljeničin sin je rekao da nije jasno je li novac žena ukrala ili joj ga je starica dala budući da je nakon događaja bila u šoku te na to pitanje nije mogla odgovoriti.	hr
Mitska Atlantida, žrtva tsunamija, bila je je južno od Španjolske I Platon je zapisao da je Atlantida bila ispred Heraklovih stupova, današnjeg Gibraltara Komentiraj Za komentiranje morate biti prijavljeni!	hr
Mađarski povjesničar Thalloczy, videći u njemu veliki talent kojega valja privući u mađarski tabor, dovodi ga u Budimpeštu gdje za malu plaću radi u Narodnom muzeju.	hr
Trenutačno u Izraelu traje proces protiv bivšeg premijera u slučaju koji su pokrenule novinarske istrage, a tek potom su uslijedile reakcije policije i pravosuđa.	hr
Vijesti / Kultura Ljiljana i Vatroslav idu na Melodije Petak, 04 Ožujak 2011 Točan odgovor na nagradno pitanje postavljeno za pristup Melodijama križa i ovaca, večeras u Klubu kulture, glasi Greatest Shits.	hr
U tom bi slučaju HFP postao vlasnik Željezare, te bi se mogao raspisati natječaj za najam pogona i pokrenuti proizvodnja u kojoj bi se moglo zaposliti oko 250 radnika.	hr
Zanimljivo je da će Zračna luka Zadar, koja je bila razorena u ratu i dugo obnavljana, ove godine opslužiti 47 tisuća putnika, što je 20 posto više nego prošle godine i trostruko manje nego što bi samo Ryan Air mogao donijeti u 2005. godini.	hr
Meni je najdraža skulptura Alojzija Stepinca jer je odlično izrađena i drugačija je od svih koje sam dosad viđao”, rekao je Fiolić koji nam je pokazao i interijer dviju starih drvenih kuća.	hr
Je li to zato što je na hrvatskom, pa jače djeluje kad zlostavljaju na materinjem jeziku, ili su doista bili previše naturalistički u pristupu, no meni jednostavno nije bilo probavljivo.	hr
Teško ranjeni mladić u 22.40 uspio je sa svog mobitela nazvati Centar 112. Prema riječima policije, ranjeni je puzao nekoliko metara do mjesta gdje su ga našli liječnici i policajci.	hr
Osam dana kasnije u glavnom gradu Austrije bit će održan sastanak na visokoj razini na kojemu će Ahtisaarijev prijedlog biti dovršen i potom proslijeđen Vijeću sigurnosti UN-a prije konca ožujka.	hr
2006 KOMPANIJE & TRŽIŠTA Algebra educira državne službenike Informatičko učilište Algebra održalo je proteklog tjedna prvi u nizu informatički seminar za državne službenike i namještenike.	hr
Kada je riječ o gospodarskoj krizi, ukazuje Veljović, ona "potiče veću kriminalnu aktivnost", dok istovremeno to znači da policija čini više s manje sredstava, uključujući nedostatak opreme i osoblja.	hr
Nije mi se dalo čekati da se problemi riješe, pa sam se vratio u Marsoniju", kaže Olić koji je u to vrijeme u Interu trenirao s nekima od najboljih nogometaša svijeta, kakav je tada bio Brazilac Ronaldo.	hr
Nije mi bilo do turistickih obilazenja raznih znamenitosti pa sam se odlucio za ljencarenje na terasi i ispijanje cajeva i kave koju nisam okusio dugo vremena.	hr
Naime, zakon je u proceduru usvjajanja urbanističkih planova ugradio demokratski mehanizam sudjelovanja javnosti, ali koliko on ima realnog učinka na mijenjanje onoga što su već investitori i političatri iza zatvorenih vrata dogovorili?	hr
Podsjetimo, on je svjedočeći pred pravosudnim tijelima iznio nevjerojatnu tezu kako je 'peta kolona' zaslužna za likvidacije osječkih Srba, kojima je bio zadatak da među ostalim na taj način naštete njemu i Glavašu.	hr
Pogledajte kako izgleda velebna zgrada hrvatskih biskupa Inače, svugdje u svijetu Crkvetine se same financiraju, samo u Hrvatskoj država financira tu sotonističku organizaciju iz državnog proračuna!	hr
Imajući u vidu da je i Gradska uprava u štrajku, postavlja se pitanje čemu će takav pritisak služiti i zašto se izbjegavaju drastične mjere koje su bile razglašene na sva zvona, odnosno sve sirene.	hr
Pamuk je kazao listu kako se nitko drugi u Turskoj ne usuđuje govoriti o 30.000 Kurda i milijun Armenaca ubijenih u njegovoj zemlji.	hr
Napu Uvjek ju je Koraljka volila Nedu Ukraden,i kak se nosi, i kak pjeva, i kak je uvjek mlada i doterana, a garant ništ nema umjetno na sebi.	hr
Stoga je stotinu radnika podiglo sudsku tužbu, a nepravomoćna presuda suda utvrdila je nezakonitost postupanja poslodavca, koje se unatoč tome nastavlja i dalje, naglasila je glavna povjerenica sindikata.	hr
Godinu dana kasnije, predstavnik Rumunjske -- Mihai Traistariu -- završio je jedno mjesto niže, kao četvrti, iako je njegova pjesma "Tornero" ubrzo postala hit diljem Europe.	hr
Obrativši se novinarima nakon sastanka, predsjednik Fatmir Sejdiu izrazio je žaljenje odgodom rješenja zbog "procesa u Srbiji", ali je istaknuo kako je njegova strana spremna nastaviti suradnju s Ahtisaariem i Kontakt skupinom.	hr
Islamisti su često napadali Vijeće zbog striktnog pridržavanja turskih sekularnih zakona, posebice zabrane nošenja islamskih marama na sveučilištima i u javnim ustanovama.	hr
Prijedlog je objavljen nekoliko sati prije početka rasprave o najnovijem nacrtu rezolucije o Kosovu pod pokroviteljstvom Zapada u Vijeću sigurnosti UN-a, kojom su predviđeni novi razgovori Beograda i Prištine.	hr
Inače, ekonomistica je svojedobno izjavila da je brak za njih samo formalnost te da o vjenčanju još nisu razgovarali jer se odlično slažu i bez papira.	hr
Iako izgleda da 1979. to nitko nije primjetio, fotografija prikazuje rukom pisanu kopiju originalnog recepta John Pembertona, farmaceuta koji je stvorio Coca Colu 1886.	hr
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan pozdravio je uvjeravanja predsjednika Georgea W. Busha kako Sjedinjene Države ne podupiru proširenu kurdsku autonomiju u sjevernom Iraku.	hr
Neki okrivljavaju vladu za izgrede, s obzirom da su gradonačelnik Struge Ramiz Merko i čelnici lokalne vlasti članovi vladajuće Demokratske unije za integraciju (DUI), stranke etničkih Albanaca.	hr
U Britaniji se nakon sto tisuća primjeraka prodanih već u prva tri mjeseca, uspio uvrstiti na ljestvicu 50 najprodavanijih knjiga u svim kategorijama, što klasicima u pravilu ne uspijeva.	hr
Uvijek je bio vrlo radoznao, puno toga je privlačilo njegovu pozornost, ali jako se dobro sjećam kako ništa nije moglo odvući njegovu pozornost sa samog studija.	hr
Nakon formiranja Branimirove osječke bojne (BOB), koja je prerasla u Prištabsku bojnu a nakon toga u 160. osječku, otac je svoga sina Krunoslava povukao za sobom u Sekretarijat za narodnu obranu u Županijskoj ulici, gdje je šef bio Glavaš.	hr
Ma smije se on i jer je pročita kako u Dubrovniku obnavjaju kondut od Gradskoga poglavarstva i da će na to potrošit pola milijuna kuna.	hr
Maloprodajna cijena eurosupera 95 od danas je niža za 3,2 posto, te će se on na Ininim crpkama prodavati po cijeni od 7,65 kuna po litri umjesto dosadašnjih 7,90 kuna.	hr
Tako sam shvatila da ima nešto teže od napada na ono što ne voliš a to je – afirmacija onoga što smatraš vrijednim a nije u trendu!	hr
Zadatak je NIS-a vidjeti što glede učinkovitosti i produktivnosti može biti učinjeno kroz unutarnje restrukturiranje i unutarnje reforme”, kazao je Jelašić.	hr
S rastom zaračunate premije za 10,2 posto, na 84,8 milijuna kuna, na peto se mjesto na hrvatskom tržištu osiguranja 'probilo' Triglav osiguranje s udjelom od 5,10 posto.	hr
Mogućnost pogibije u prometnoj nesreći u Rumunjskoj 40 puta je veća od prosjeka EU, upozorava se u nedavnom izvješću, i navode razlozi koji uključuju nesposobnost rumunjskih vozača da voze opreznije i loše ceste.	hr
" 12. Hrvatski radijski festival u Opatiji Prošlog vikenda, osim sredovječnih njemačkih turista, hoteli u Opatiji bili su prepuni i hrvatskih estradnjaka te novinara.	hr
Usvajanje gospodarskih zakona je među glavnim prioritetima Vlade Srbije, izjavio je u ponedjeljak (29. ožujak) potpredsjednik vlade Miroljub Labus, obećavajući kako će nacrti zakona o energetici i stečaju doći na izglasavanje skupštini u travnju.	hr
Makar je sa svim klubovima u kojima je igrao bio prvak i redovito najbolji strijelac (Marsonija, Zagreb, Dinamo), makar je u Dinamu igrao za 1000 eura, a kad se vrtio njegov transfer od 5,000.	hr
Reset ticker Adjust speed Automobili su već drugi put u 10 dana izletili na istom mjestu Iz zavoja u Zlatarskoj ulici u Markovu polju u srijedu je oko 11 sati izletio kamion.	hr
Jedini njegov problem mogla bi biti visina, budući da već sada ima 196 cm, ali predviđanja kažu da će narasti još samo centimetar ili dva.	hr
Mnogo im znači i činjenica da su se svi hrvatski vojnici iz Afganistana do sada vratili živi, a mnogi su nekoliko puta bili ondje.	hr
221 km duga granica sa Srbijom i Crnom Gorom najdulja je makedonska granica, koja uključuje šest graničnih prijelaza i zračnu luku Petrovec.	hr
Premda je na vrijeme bio upozoren da prijedlog vezan za umirovljenje djelatnih vojnih osoba većinu visokih časnika može odvesti u mirovinu, Agotić je to smetnuo s uma i nije na vrijeme reagirao kako bi to promijenio.	hr
U međuvremenu, čelnici bosanskih Srba obećali su kako će pronaći i uhititi odbjegle ratne zločince Radovana Karadžića i Ratka Mladića, ako se ne predaju.	hr
Prije svega, bez obzira na ustav i proklamiranu politiku u sferi medija, država je i dalje vlasnik određenih medija i samim tim utječe na njihovu uređivačku politiku.	hr
Govorio je da se sprema za penziju, no u nju mu se očito ne ide, i kad mu je sugerirano da bi mogao postati šef programa, počeo je najavljivati velike planove za svoju i televizijsku budućnost.	hr
Turska je osvojila srebrno odličje na Svjetskom košarakaškom prvenstvu 2010 u finalnoj utakmicu protiv Sjedinjenih Američkih Država u nedjelju u (12. rujna) u Istanbulu.	hr
U njihovoj pozadini krije se Račanova pragmatičarska političarska filozofija prema kojoj, ako se želiš održati na vlasti, moraš ponajprije voditi računa o onom dijelu biračkog tijela koji se smatra najodgovornijim za moralni rasap društva.	hr
Međutim, već su i lopine htjeli prati novac kroz crkvu ali nisu ne zato da im kler nije dopustio nego je postotak koji bi uzimali toliko velik da je isplativije riskirat sa zatvorom.	hr
Kada je postao premijer, Portugal je imao golemi budžetski deficit i Barroso je poduzeo niz nepopularnih rezanja troškova u socijali, zdravstvu i obrazovanju, ali je naposljetku uveo red.	hr
Naravno, bilo je i pjesme na prigodnoj pozornici, a nastupili su Ritmička grupa DV Grigor Vitez, Dječji zbor Smješak, te Margareta Mihalić s djecom.	hr
Članovi poglavarstva ukazali su i na ulogu Svete Nedelje, koja koristi besplatno deponij za odlaganje svog smeća bez ikakvih obaveza, a trebala bi aktivno, što podrazumjeva i financijski, sudjelovati u rješavanju problema.	hr
Od samoga početka utakmice domaći igrači su pokazali da su bolja i konkretnija momčad i da gosti usprkos silnom tempu i požrtvovnosti objektivno ne mogu doći do bodova.	hr
Održat će niz razgovora u Shanghaiu i Pekingu s visokim dužnosnicima i poduzetnicima, kao i s predstavnicima Organizacijskog odbora Olimpijskih igara 2008.	hr
Glavni tajnik NATO-a Jaap de Hoop Scheffer (lijevo) i zapovjednik KFOR-a general pukovnik Giuseppe Valotto na tiskovnoj konferenciji u četvrtak (11. svibanj) u Prištini. [Laura Hasani]	hr
Nadalje, predstave "Crveno", redatelja Martina Kochovskog, i "O ljubavi", redatelja Paola Magellija, rezultat su koprodukcije pod okriljem programa Nove europske kazališne akcije.	hr
I Dubravko se složio i rekao mu da se od prošlog puta dodatno poboljšao, a Enis se našalio da nije uopće slušao izvedbu već da je gledao spot, aludirajući na djevojku koja je plesala.	hr
Zbog kršenja Zakona makarski bi ugostitelji mogli platiti novčane kazne od 30 do 50 tisuća kuna, dok bi fizičke osobe koje konzumiraju nikotin mogle biti kažnjene novčanom kaznom u iznosu od 500 do 1000 kuna.	hr
U srijedu, 9. travnja u 23.51, pred ulazom u stan u zagrebačkoj Ilici nepoznati atentator pokušao je ubiti Pukanića, a metak je završio u izlogu dućana 'Cmok'	hr
Jer kako se skoro svakodnevno prepiremo tko sto ima ili nema u portfelju, bio bi red da postoji i tema koja pokriva to područje.	hr
Riječ je o tome da velikom broju norveških javnih poduzeća država prijeti zatvaranjem zato što nisu poštovala zakon prema kojem su morala do 1. siječnja 2008.	hr
Ako se svi budu držali tih običaja onda će se odmah drastično smanjiti količine vina u našim krajevima, a glavom će platiti i brojne guske.	hr
Zaposlenicama S. O. (40), S. Š. (41) i Ž. R. (40) naredio je da mu predaju novac, pa su one, u strahu od eventualno zaražene igle, mu dale oko 7500 kuna.	hr
Štrok, kako mužjaka te ptice nazivaju u tom kraju, sletio je da pripremi lanjsko gnijezdo za ženku koja treba doći Snimio čitatelj Izletnici su na Medvednici pronašli psa u najlonskoj vreći Djeca su bila zgrožena prizorom.	hr
“Hrvatska bi trebala biti ‘servis’ svakom građaninu, ne samo radi useljavanja, nego i da bi Hrvati u svijetu mogli znati što im Hrvatska nudi ili što od njih očekuje”, napominje Bagarić.	hr
Nakon ostavke trenera Zelenike privremeni šef struke Josip Dugandžić utakmicu s Hercegovcem ocijenio je kao onu “koja se ne smije izgubiti” i umalo je izgubio.	hr
U prijašnjim susretima na regatnoj stazi od Lučke kapetanije do Matejuške splitski su veslači dva puta pobijedili – prisjetio se Duško Krstulović, predsjednik Veslačkog kluba “Gusar”.	hr
Dakle, "ne mogu dokazati da Bog ne postoji, znači, možda postoji", a ne "ne mogu dokazati da Bog postoji, pa zato sigurno ne postoji".	hr
Uz dodatna sredstva od 2,37 milijardi eura predviđena proračunom za 2005. godinu, stvarni troškovi Igara popet će se na više od 11 milijardi eura.	hr
Šteta, fulao sam". i tu su se novinari uhvatili nogometa, s obzirom da je Crowe nedavno bio gost na stadionu Santiago Bernabeu u Madridu.	hr
Na dnevnom redu su i utvrđivanje prijedloga odluke o izmjeni Odluke o izradi i dopuni Odluke o donošenju prostornog plana uređenja Grada te utvrđivanje prijedloga Odluke o donošenju Prostornog plana Grada.	hr
Petnaest pripadnika mladeži s njihovim mentorima imali su izuzetnu priliku boraviti u "rasadniku" vatrogasaca koji se već po 14. puta odvija u organizaciji Hrvatske vatrogasne zajednice.	hr
Prema dosadašnjim najavama, izgradnja objekta na dvije razine trebala bi početi iduće godine i predviđa se da bi u osam do deset mjeseci radovi mogli biti završeni.	hr
Prema riječima Ticiane Damiani Pletikos, kojoj su majka i bratić suvlasnici većinskog dijela, odnosno 660 od ukupno tisuću četvornih metara zemljišta, ovaj problem postoji već godinama, no oni ne žele nikome samo prepustiti svoje privatne parcele.	hr
Ivan Starčević OTVORENO Četvrtak, HRT 1, 23. Na pitanje urednika, voditelja i Ladišiću nelojalnog Petra Štefanića «trese li vas nogometna groznica» reagirala su 532 telefonska pretplatnika.	hr
Do sada je Camorra funkcionirala tako da je globalnom operacijom upravljala obitelj Di Lauro, ali su lokalni mafijaški zapovjednici na svojem području samostalno kontrolirali posao uz obavezu da dogovoreni postotak daju obitelji Di Lauro.	hr
Podsjetimo, Nava banka je 30. studenog prošle godine povećala jamstveni kapital uplatom hibridnih instrumenata od strane dijela postojećih dioničara navedene banke u ukupnom iznosu od 5 milijuna kuna.	hr
Još je ostalo za dogovor nekoliko spornih pitanja, između ostalog i reprezentativnosti sindikata, ali i udruga poslodavaca, koja bi se, kako je već dogovoreno, utvrdila u istom zakonu o reprezentativnosti.	hr
Hrvatski premijer Ivo Sanader izrazio je u ponedjeljak optimizam kako će EU potvrditi napore njegove zemlje na pronalaženju odbjeglog optuženika za ratne zločine Ante Gotovine.	hr
Kanada snažno podupire euroatlantske težnje Hrvatske, izjavio je kanadski premijer Stephen Harper u petak (7. svibnja), tijekom dvodnevna posjeta toj zemlji.	hr
Chukov je pojasnio da, s obzirom na tradicionalnu potporu koju Srbija dobiva iz Kremlja, Dume, Ruske pravoslavne crkve i akademskih krugova, Rusija može promijeniti svoje stajalište o Kosovu samo ako Srbija to učini.	hr
Ministarstvo tvrdi da će se time što ne moraju putovati u Skoplje kako bi se sastali sa službenicima ministarstva, poljoprivrednicima uštedjeti vrijeme, povećati produktivnost, te će se učinkovitije rješavati sporna pitanja.	hr
Vrlo limitiran broj ulaznica će se početkom tjedna naći u pretprodaji u Klubu kulture i Art Rock Caffeu po cijeni od 25 kuna, a na dan koncerta će koštati 35 kuna.	hr
Njen otac Bernard Marie je u srijedu za francuski radio Europe 1 rekao da je Aziz Miled njegov dugogodišnji prijatelj, ali da su »on i supruga jedini upleteni u poslovni pothvat s njim«.	hr
Jučer su izabrani i predsjednici klubova stranaka, i to Ivo Tadić (HDZ), Igor Matanović (NSRZB), Adnan Jupić (Savez za bolju budućnost BiH), Ibrahim Plančić (SDA), Mehmed Bradarić (SDP) i Hasan Handžić (Stranka za BiH).	hr
Nakon što je protiv Boltona pozvan da izađe iz igre u sudačkoj nadoknadi i zaradi pljesak publike, Tevez je opsovao Mancinija koji ga je pokušao odobrovoljiti zagrljajem.	hr
Zagreb blizu 40 posto Zagrebačka regija povećava razliku u odnosu na ostale županije, jer je u prvih osam mjeseci tamo prodan 12.281 automobil, što je 37,87 posto tržišnog udjela.	hr
Tada sam prvi put čuo za seriju “Nip/Tuck” o kojoj su svi brujali na klinici te su se svaki dan ujutro prepričavale dogodovštine liječnika Troya i McNamare i isto tako uspoređivale s istinskim životom.	hr
2010 MOJI KVADRATI Hidrocommerce ulaže 26 milijuna eura u naselje na zagrebačkom Bijeniku Za tri mjeseca bit će završena prva četiri objekta sa 13 stanova u konceptualno neuobičajenom naselju Bijenik na sjeveru Zagreba.	hr
Mozda osjecas kako ste ti i tvoji time nesto dobili, ali ne moras radi osobnog ili obiteljskog dobitka uvjeravati svakoga da je time nesto dobio.	hr
Slažem se potpuno da će vrijeme, kao i inače, biti najbolji sudac, te upravo stoga ne bih bio tako siguran koga će i kada ono demantirati.	hr
Obrazlažući ovu incijativu čelnik te stranke Nebojša Medojević rekao je da je riječ o sklapanju »kriminalnog« ugovora vlade i talijanskih tvrtki o dokapitalizaciji i djelomičnoj privatizaciji crnogorske Elektroprivrede.	hr
Do lokalnih izbora koji će se održati 15. svibnja ostalo je manje od mjesec dana, a stranka koja vodi državu još nema svog kandidata u metropoli.	hr
Na vanjskopolitičkom planu nema nikakve sumnje da će pritisak na Hrvatsku biti dodatno pojačan, jer će se vlast naći pod izravnom optužbom da skriva haaškoga bjegunca.	hr
»Vijesti koje iz Libije stižu jučer i danas zabrinjavajuće su, a govor pukovnika Gadafija ovoga popodneva je vrlo, vrlo zastrašujući, posebno zbog toga što je praktično objavio rat vlastitom narodu«, istaknula je njemačka kancelarka.	hr
U priopćenju objavljenom nakon sastanka, predsjednik Abdullah Gul kazao je kako se kriza oko navodne zavjere vezane za državni udar mora riješiti u okviru ustava.	hr
Parlament je također obnovio mandat srbijanskog pregovaračkog tima i ovlastio ga predstavljati interese Beograda u onim dijelovima predstojećih razgovora koji se odnose na decentralizaciju, zaštitu srpskog vjerskog nasljeđa i ustroj novih općina u kojima većinom žive Srbi.	hr
Najnoviji slučaj, koji uključuje zapljenu 486 kg kokaina iz Venecuele na makedonskoj granici, potvrđuje postojanje ovog koridora, koji do sada nije bio korišten za krijumčarenje tolikih količina.	hr
U društvu Gergijeva stalno su bili Miomir Žužul i redatelj Petar Selem, koji su s njim doputovali istim zrakoplovom iz Zagreba koji je Gergijevu na raspolaganje stavio premijer Sanader.	hr
Izrazio je nadu da će nužno prestrukturiranje u okvirima hrvatskoga gospodarstva omogućiti da se efekti globalne krize ublaže, odnosno da se razvoj temelji na domaćim resursima i konkurentnim prednostima.	hr
Govoreći na konferenciji za novinare u povodu pokretanja Sundance London, slavni glumac rekao je kako u Veliku Britaniju želi dovesti ono najbolje što nudi neovisna američka filmografija.	hr
Riječ je o paradigmi zamjetnoj danas diljem jugoistočne Europe, upravo kao što je bila prisutna i u središnjoj Europi u 1990-ima.	hr
Sada Zapadnjaci na negdašnjem monopolu japanskih majstora zarađuju neuporedivo više od Japanaca, čija je fizička građa takva da ne mogu konkurirati u borilačkim vještinama koje su zasnovane na brzini i znanju, ali i silovitoj fizičkoj snazi.	hr
Zajedno s izvrsnom glumačkom postavom redatelj istražuje emocionalna stanja, moć straha, tjeskobe i brige, borbu, bijeg, bol zbog odsustva i gubitka oca, izazovan život koji dovodi pojedinca preko granice dobra i zla.	hr
Dodao je kako je najznačajniji projekt iz oblasti zdravstva, otvaranje Doma za socijalno i zdravstveno zbrinjavanje osoba s invaliditetom i drugih osoba u Stocu.	hr
Na ročištu nakon uhićenja, kazao je Vekarić, Mladić je energično odbacio optužbe protiv sebe, kazavši kako su zločini bili djelo ostalih te kako on ne mrzi niti jednog Muslimana ili Hrvata.	hr
Oko 200 različitih vrsta ptica -- uključujući oko 120 koje prave svoja gnijezda -- mogu se tu pronaći, kao i 40 vrsta mrava, 10 vrsta vodozemaca, 14 vrsta reptila i 49 vrsta sisavaca.	hr
Što čvršće veze za susjednim zemljama bude imala, put Albanije do EU bit će kraći, kaže ministrica integracija Arenca Trashani, predsjedateljica sastanka.	hr
Bit će izvedeno ukupno 37 kazališnih predstava trupa iz Hrvatske i BiH, od kojih 19 predstava sudjeluje u službenom natjecateljskom programu.	hr
E sad, kad smo već došli do zdrave, simpatične i normalne zavisti, a tako smo lijepo počeli sa zlobom, vrijeme je da se pozdravimo s «Guštima», nadajmo se zauvijek.	hr
Predsjednik Srbije Tadić osvrnuo se u svojem govoru na pitanje statusa Kosova, kao i na predstojeći referendum o neovisnosti Crne Gore.	hr
Ustavna reforma nije sama po sebi preduvjet SAA, no neophodna je kako bi BiH napredovala na putu EU integracije po dovršetku SAA pregovora -- nadajmo se do kraja ove godine -- a nužna je i kako bi BiH imala funkcionalnu i učinkovitu strukturu vlade sukladnu s europskom normom, a kakvu većina njenih građana želi.	hr
2009 Kad književnost crta granice Kao i mnogi pripadnici moje generacije, i ja sam odrastao uz roman “Družina Sinjeg galeba”, klasik jugoslavenske omladinske književnosti po kojem je snimljen jednako omiljeni film Branka Bauera.	hr
Ali znaš, dok sam bila u studiju, u duhu sam osjećala prisutnost svih onih koji su nekada ovdje radili kao i onih koji su trenutno tu.	hr
U izjavi prošlog tjedna, Jessen-Petersen iznio je očekivanje kako će “novi članovi privremenih institucija poštivati svoju obvezu glede čvrste suradnje s manjinskim zajednicama i u smjeru ostvarivanja zajedničkog cilja -- izgradnje stabilnog i multietničkog društvа“.	hr
Potpora i od Vlahušića mlađeg Gradski vijećnik i koalicijski partner u vlasti, Pero Vićan, potpisao je u četvrtak na Pilama peticiju podrške Mihu Kalauzu za ravnatelja ‘Linđa’.	hr
Zakon o Agenciji za borbu protiv korupcije ne daje toj instituciji ovlasti za učinkovitu borbu protiv prikrivanja financijskih prihoda političkih stranaka.	hr
Utrku dugu 12 km istrčalo je 25 trkača, među kojima i članovi orahovačke navijačke skupine Duhovi, poznati orahovački maratonac Ivan Benković, te prijatelji i suborci poginulih branitelja.	hr
Zato se žene kod Pedra toliko oslanjaju jedna na drugu i međusobno ovise, poput “dviju suza u jednoj pjesmi, dvaju listova koje je spojila jesen“ (“Živo meso“), da si istodobno mogu biti “kći i sestra“, kao Raimunda (Penelope Cruz) i Paula (Yohana Cobo).	hr
Upravo je zbog njih (zbog kandidatske mjesečarske sebeljubivosti, donatorske debilnosti i glasačkog idiotizma) na predsjedničke izbore izišlo tek 44 posto živih i mrtvih državljana RH s pravom glasa.	hr
U om je izvješću navedeno kako je "broj osuda za pranje novca relativno nizak; mjere zapljene još nisu polučile znatnije rezultate, a broj izvješća o sumnjivim transakcijama također je bio relativno nizak."	hr
No, virovitičke kuglačice su od žilavog materijala i možete biti sigurni da se neće tek tako odreći prvoligaškog statusa, pa makar i ove sezone morale posezati u vlastite džepove.	hr
Prema tom pismu i objašnjenju, Jerina Malešević je zaključila da više ne može “uliti vjeru i nadu strankama da će svoj pravni interes riješiti efikasno i pravično”.	hr
"Očekujemo podnijeti zahtjev za novom optužnicom... do ponedjeljka", izjavio je tužitelj Alan Tieger. "Očekivanje je kako će se to dogoditi u petak ovog tjedna", kazao je Tieger Iainu Bonomyu, predsjedavajućem sucu, tijekom jednosatne statusne konferencije u srijedu.	hr
Ipak, usprkos takvim lošim pokazateljima vlada Silvija Berlusconija odobrila je relativno skroman iznos od 2 milijarde eura za stimulacije koje bi trebale pokrenuti gospodarstvo i pomoći velikim kompanijama.	hr
Staklena boca s pergamentom i čeličnim cilindrom pronađena je u utorak ujutro u raspuklom postolju kipa Johnu Roberta Godleyja, Irca koji je sredinom 19. st. utemeljio Christchurch, danas drugi po veličini grad u zemlji.	hr
Problem je, kao i obično, njegov arogantni pristup svemu, kao i svađalački karakter, pa je već dosad Mourinho mnogo puta došao u konfilkt sa suparničkim trenerima, sa sucima..	hr
Slijede lanjska pobjednica Sljemena Sandrine Aubert, pa Čehinja Šarka Zahrobska, Austrijanka Kathrin Zettel, vodeća skijašica Svjetskog kupa Maria Riesch, te još jedna dvostruka osvajačica zagrebačke krune Tanja Poutiainen.	hr
Tolika je mržnja u hrvatskom pravosuđu na sve one koji se deklariraju kao hrvatski branitelj, da uporno obnavljaju kazneni postupak sve dok oslobođeni branitelj ipak ne bude osuđen po nekom novom sucu!	hr
Ovo što se dogodilo nama prava je katastrofa, dati ovakvu frekvenciju nekim tetkama da iz etera prave potresuljku u ime promicanja domaćeg čakavskog izričaja udarac je glavu i onom zadnjem Primorcu koji ponekad misli drugačije.	hr
Naprosto, želim biti blizu svoje djece, ne da ih gušim, ne da im budem “flaster” već, eto, da budem nekakva sjena na koju mogu računati.	hr
Javili su se o ostli članovi banda od bubnjara do onih koji sviraju na puhačkim instrumentima koji su rekli kako u životu nisu mogli skladati bolji singl.	hr
"Kada je riječ o borbi protiv terorizma, međunarodna suradnja od ključnog je značaja'', kazala Merkel novinarima u Berlinu u srijedu, piše tiskovna agencija Bloomberg.	hr
To što taj "bogec" vozi skupocjene automobile te ima novaca za večere, izlaske i odlaske na more, druga je priča – ogorčena je samohrana majka.	hr
I još nešto, na izložbi vidite mnogo obnaženih tijela, mnogo genitalija, ali nikad u akciji, nikad ne vode ljubav, to treba znati kad je riječ o mazohizmu.	hr
Trojica visokih američkih generala boravili su u posjetima Turskoj koncem prošlog tjedna signalizirajući snažniju suradnju dvaju NATO saveznika u borbi protiv terorista Kurdistanske radničke stranke koji djeluju iz sjevernog Iraka.	hr
Međutim, Yilmaz je postao politički ranjiv nakon općih izbora 2002. godine, kada njegova Domovinska stranka nije uspjela osvojiti niti jedno mjesto u parlamentu.	hr
Ne voli kupovati u Austriji Krivotvorenim karticama kupio stvari za čak 119.000 kuna Anto P. (41) iz Zagreba policiji je poznat po računalnim prevarama.	hr
Svi koji se prisjećaju kako su se slagale izborne liste na prošlim izborima znaju da Račan do posljednjeg trenutka nikome, pa ni najbližim suradnicima, neće otkriti izborne adute.	hr
Starleta je čekala dok je vozač pričao s policijom Krvniku Ujfalušiju prijeti suspenzija do 12 utakmica Češki stoper Atletico Madrida mogao bi proći s kaznom između jedne i čak 12 utakmica zabrane igranja.	hr
U minimalističkom bikiniju, koje je ove godine ponovno modni imperativ, mami poglede muškaraca na jednoj od popularnijih plaža na Bahamima, gdje ona i njezin mlađahni suprug Ashton Kutcher uživaju u morskim čarima.	hr
U Londonu je iznajmio stan na najvišem katu prazne kuće uz dok u luci (uzgred, prepune štakora) i tu živio nekoliko dana kako bi snimio svakodnevicu na jahti Elizabeth Taylor i Richarda Burtona (“psovali su se kao u filmu 'Tko se boji Virginije Woolf'”).	hr
Centar Saiersberg tvrdi međutim da u svojoj aktivnosti ne vidi ništa sporno, te ne smatra da bi odlazak Slovenaca u Austriju zbog doniranja krvi ili plazme mogao biti problematičan za slovenski sustav dobrovoljnih davalaca.	hr
Zatvorene pa otvorene zračne luke u Hrvatskoj Jutros su opet bile zatvorene zračne luke u Hrvatskoj, osim onih na jugu države (HRT), da bi onda, nakon odluke Hrvatske kontrole zračne plovidbe, opet proradile.	hr
Rus Nikolaj Davidenko u Montrealu igra prvi turnir ovoga ljeta na betonu, nakon što je u Hamburgu i Umagu osvojio dva naslova u dva tjedna na zemlji.	hr
Možda bi ipak trebalo povećati pristojbe štanderima, a naročito ugostiteljima, i mnogima uvjetovati, na primjer, da kotlovina koju tako skupo naplaćuju bude – bolje kvalitete… Nedvojbeno je da će Špancir morati doživjeti određenu preobrazbu.	hr
Još me više zanima kako bi reagirali igrači lota kad bi im teta iza pulta ponudila da svoj listić ispune običnom grafitnom olovkom, onom koja se dade lako prebrisati.	hr
Inflacija u svim segmentima obara životni standard u zemlji, posebice za one s niskim primanjima koji se bore priuštiti si hranu i druge osnovne potrepštine.	hr
Ako se u tom procesu dovoljno odmakne krivične prijave, ako ih uopće i bude, nisu nikakav problem zbog potkupljivosti i opće nefunkcionalnosti pravne države.	hr
Obiteljski glazbeni pedigre nije ni nju «poštedio» ljubavi spram pjevanja, pa ova učiteljica razredne nastave gotovo deset godina pjeva uživo na svadbama i terasama.	hr
Mjesto tajnika za jame je, naravno, tajno ali "bliski izvori" ili "oni koji žele ostati anonimni" znaju tko je taj veliki meštar od jama.	hr
Da li ste znali da će šećerana ove godine ubilježiti bitno bolje rezultate nego prošle godine, kada su zbog famoznog natječaja za kvote ispušili od Virovitice?	hr
” Takvo pisanje i takav odnos prema umiranju i gubitku voljene osobe, odnos bez ikakva pijeteta, nešto je najgrublje i najružnije što sam ikada pročitao u novinama.	hr
Istina je da je Zajec kazao da ga povratak u Zagreb zanima samo na funkciju izbornika nacionalne momčadi, Dinamo je i za njega završena priča.	hr
U oba entiteta naše zemlje se od posjeta očekuje mnoge jer je izaslanstvo iznijelo stav da, usprkos tomu što će obići BiH, njihov posjet nije turistički, nego dobronamjeran.	hr
Htjela sam ih početi slušati, vraćala sam se s nostalgijom u svoju srednju školu kada sam znala “Ne daj se, Ines” i “Tvoje nježne godine”.	hr
Što se tiče obećanja da bi kralj bio iznad politike, Mićunović je sumnjičav jer, veli, Karađorđević ne namjerava biti samo “meštar ceremonije” nego kani politički utjecati, jer tvrdi da će uvesti Srbiju u Europu.	hr
Iako je u njihovo vrijeme društveni položaj liječnika bio bolji nego danas, i tada se znalo kako je riječ o iznimno zahtjevnom i odgovornom poslu koji u nas nije bio primjereno plaćen.	hr
Naime, prije dvije je noći veliki i očito vrlo nasilan muflon upao u ograđeni prostor gdje je mirno, gledajući svoja posla i ne obazirući se na susjede, paslo tridesetak ovaca i dva janjića.	hr
Makedonski istraživači mogu koristiti fond EU za znanost iako njihova zemlja još uvijek nije članica Unije, izjavio je povjerenik EU za znanost i istraživanja Janez Potočnik.	hr
"Ne radi se ovdje samo o zaštiti sekularnosti, već ja mislim kako su škole sveta mjesta znanja, a ne religije", kazao je on za SETimes.	hr
Danas će Mjesec biti najveći i najbliži Zemlji u zadnjih 20 god. Sljedeća prilika za promatranje Mjeseca 14 posto većeg i 30 posto sjajnijeg nego inače te najbližeg Zemlji biti će tek 2029.	hr
Klijenti će tu mogućnost moći ugovoriti u poslovnicama, isključivo uz pisani zahtjev, već od ponedjeljka 14. ožujka 2011. i to bez naknade za promjenu uvjeta kredita, izvijestili su iz Erste banke.	hr
S obzirom na to da se radi o presudi kojom je prihvaćen prijedlog Državnog odvjetništva, bilo bi logično da se Državno odvjetništvo neće žaliti, dok obitelji oštećenika preostaje samo građanska tužba jer roditelji nisu stranka u postupku.	hr
Zaposlenici su navažniji resurs svake tvrtke, a znanje, želja za učenjem i spremnost na timski rad moraju biti najvažniji kriteriji pri zapošljavanju, istaknule su Marina Cvirn i Milena Sakoman.	hr
Naime, IntesaBCI nudi 30 eura po dionici, što čini 125 milijuna eura, i što je 11 posto više po dionici od cijene koju su Talijani platili za sadašnjih 66 posto.	hr
S obzirom na to da sam tri godine izvanredno studirala pravo u Osijeku, gdje smo zbog broja studenata često morali razgovor s profesorom dogovoriti tjednima unaprijed, ne mogu ni uspoređivati ta dva sistema školovanja”, rekla je Katarina Zorić.	hr
Ivan Jovetić, analitičar Instituta za strateške prognoze i predavač na Sveučilištu Donja Gorica smatra kako su odgode u procesu pridruživanja moguće, ali kako taj cilj neće na koncu biti napušten.	hr
Jedino što će se naknada isplatiti u dvije rate, od kojih prva kreće tijekom listopada, dok će druga rata čekati proračun za 2008. godinu i biti isplaćena tijekom siječnja.	hr
Uostalom, Nijemci su rekli, a već i krenuli s projektom, da bi samo oko 1% sahare trebalo biti prekriveno solarnim pločama da cijela Europa ima dovoljno struje (ili čak cijeli svijet, ne sjećam se točno).	hr
Izložba 13 kopija fresaka iz srpskih samostana i crkava otvorena je u utorak (31. kolovoza) u sjedištu Europskog parlamenta (EP) u Brusselsu.	hr
Njihov odnos, to nije nikakva tajna, počiva na uzajamnom poštivanju i mnogi mediji su to koristili kao glavnu kariku koja je trebala prevagnuti na stranu momčadi iz Gelsenkirchena.	hr
Kažem opet, slažem se da ugibališta (osobito ne na obje strane) nisu neko rješenje, ali su svakako bolje nego ono što smo do sad imali da smo morali voziti slalom preko trga.	hr
Učinak je također ključna rječ i ovdje oko pitanja naziva", dodao je, naglašavajući kako su dobrosusjedski odnosi sa sadašnjim članom NATO-a "dragocjeno načelo".	hr
Analitičari napominju da je za Apple, ukoliko želi ostati dominantan na tržištu, nužno razviti jeftinije proizvode kao što to čini ostatak industrije na krilima sve popularnijeg Androida.	hr
Kerumu je um u K********URCU evo sad sam po prvi puta gleda sjednicu gradskog vijeća na televiziji i došao do zaključka da NEVA nemože čuvati deset koza a ne voditi sjednicu. to je jedno nepismeno čeljade.	hr
Na mjestu eksplozije, Buyukanit je kazao kako je napad djelo "organizirane terorističke skupine" i upozorio kako bi se i ostali veliki gradovi mogli naći na udaru.	hr
Koja očito nije izostala prošle sezone, kada je osvojio tri olimpijske medalje u Vancouveru, zlato u superkombinaciji, srebro u superveleslalomu i broncu u spustu.	hr
Da bi o toga došlo, slobodu tržišta mora popratiti vladavina zakona, kojom bi treblo biti zajamčeno kažnjavanje onih koji se nemarno i s nepoštivanjem odnose prema javnim interesima.	hr
One su doista i slične virusima jer posjeduju sposobnost da se umrtve, da egzistiraju u kristaliziranome stanju te da se neočekivano probude kad uđu u živu svijest i tamo osjete ugodnu klimu za život i razmnožavanje.	hr
I kod nas će se vjerojatno kroz par godina kao jedina mogućnost ispostaviti da će umjetnici raditi na ugovor, već prema projektu kao gosti ili tek na godinu ili dvije.	hr
No, Egipćani su bili svjesni dualnosti i da sve nastaje suprotstavljanjem, pa tako i mi izgrađujemo vlastitu svijest samo iskustvom, odnosno reakcijom na stvarnost.	hr
"Šteta, umjesto da mi je grad pomogao i smanjio namete jer sam otvorio dućan kakvog nema u ovom dijelu Europe, morao sam ga zatvoriti", kaže Leko, koji ne isključuje mogućnost ponovnog otvaranja "spice shopa" u Mesničkoj ili na nekoj drugoj lokaciji.	hr
Treće mjesto pripalo je Norvežaninu Akselu Lundu Svindalu, čiji se zaostatak u odnosu na Ivicu u ukupnom poretku dodatno povećao, pa sada iznosi 505 bodova.	hr
Šansu da se potvrde kao iskrene proeuropske stranke, HDZ, HSLS i DC propustili su u petak 2. listopada kada se u Saboru raspravljalo o proglašenju gospodarskog pojasa.	hr
Praćeno s nestrpljenjem, izdavanjem desetogodišnjih obveznica 4. ožujka prikupljeno je 5 milijardi eura, dok se stječe dojam kako su inozemni ulagači u institucije EU uvjereni u odlučnost Grčke da nadvlada svoj image slabe karike u eurozoni.	hr
G radnja brodova u Aziji nekoliko je puta brža i jeftinija nego u hrvatskim brodogradilištima, zbog čega su oni u Aziji puni narudžbi unatoč krizi, dok u našima nema posla, nema para, samo jad i očaj zaposlenih koji izmrcvareni čekaju..	hr
U Balama smo pokazali još nešto – da se razvoj može pokrenuti, ne samo na državnim ili privatnim investicijama, već i sa vlastitim zajedničkim sredstvima građana.	hr
Nakon toga se skupina protivnika prijamu dviju zemalja, koji trebaju odobriti sve zemlje članice EU, povećala i uključila i Belgiju, Finsku, Nizozemsku i Švedsku.	hr
Koliko biste Vi novca izdvojili i strahujete li možda da biste mogli i kazneno odgovarati, što ne bi bilo iznenađenje u ovoj državi, jer ovo je dosad nepoznata praksa?	hr
Odbor je posebice kritizirao RS što u proteklih devet godina nije pronašla i uhitila niti jednu osobu optuženu za ratne zločine, ističući kako Čavićevu izjavu moraju pratiti djela.	hr
Dobro je poznato kako se takva gospodarstva uglavnom oslanjaju na apsorpciju dostupnih suvremenih tehnologija u nastojanju da postignu brz gospodarski rast.	hr
Osim 117 zastupnika GERB-a, očekuje se kako će taj korak poduprijeti još 35 zastupnika koji predstavljaju nacionalističku stranku Ataka i desničarsku Plavu koaliciju.	hr
Premijerka vjeruje da će se razgovori ipak nastaviti i postići dogovor te ponavlja da Vlada želi konačni odgovor jesu li oporbene stranke, one koje su bile u savezu za Europu, za to da se završe pregovori ili nisu.	hr
Pavić ističe da su već nekoliko sporova dobili na sudu, tako da će liječnici koji se nakon specijalizacije nisu vratili u Županijsku bolnicu, morati vratit sve što je uloženo u njihovo školovanje, plus štetu koju su nanijeli bolnici s kamatama.	hr
Florent Siri ipak se nije našao u degradirajućoj situaciji uprizoravanja standardnog hollywoodskog akcijskog trilera banalnog zapleta i likova, sorbonneski đak imao je pred sobom dostojanstveniji izazov.	hr
Čuvara su u kritičnom stanju prevezli u bolnicu Slikao duha dječaka kako stoji ispred škole koju ruše Gordon Bradshaw (54), čuvar škole u Yorkshireu, čuo je priče o duhovima u toj školi ali nikada nije vidio ništa takvo.	hr
Nova, modificirana optužnica, trebala bi "pridonijeti učinkovitijem i bržem predstavljanju slučaja od strane tužitelja", izjavio je glavni tužitelj UN-a za ratne zločine Serge Brammertz kada je u rujnu podnosio dorađenu verziju optužnice.	hr
Treća u ‘Plesu sa zvijezdama’ Kelly je nakon mjesec dana izašla iz klinike, a ovaj put je čvrsto odlučila da se neće vratiti starim navikama, te je u rujnu izdala svoju prvu autobiografiju pod naslovom “Fierce”.	hr
Bila je to prilika upoznati zanimljiv i relativno dug postupak izrade animacija, šarolikih likova, likova dječje mašte koji različitim načinima animacije pokrećemo i činimo živim.	hr
On prosljeđuje obavijest koju je dobio od Općinskog štaba civilne zaštite Knin, a "koja se odnosi na određeni broj problema za koje ovaj Štab ne može dati odgovor".	hr
Svi su pokopani na samoborskom groblju, a osim toga imaju kod župne crkve u Parku domovinske zahvalnosti, koji je jedan od najdostojanstvenijih u Hrvatskoj, svoj spomen.	hr
Kao i pri izdavanju vrijednosnog papira, tako i pri njegovu prijenosu vlasničkim indosamentom pravni odnos koji je dao povod prijenosu tražbine iz papira u pravilu ne utječe na pravne odnose koji postoje u vezi s vrijednosnim papirom.	hr
Nitko ne tvrdi da u kriznim trenutcima ne treba štedjeti, i upravo su drastično smanjena sredstva za arheološka istraživanja u protekloj godini jer nisu bila prioritet iz perspektive operativne zaštite spomenika kulture – i to je razumljivo.	hr
Samo bi idiot krenuo u rat za Bosnu u situaciji kad mu je trećina Hrvatske pod okupacijom, ali Tuđman nije djelovao kao samostalna osoba.	hr
Uz to je vodio dugotrajnu pravosudnu borbu zbog optužbi za reketarenje i korupciju, nakon što je njegov financijski savjetnik Schabir Shaik osuđen za korupciju i prijevaru.	hr
Jedan od auta prošao je kroz crveno svijetlo na semaforu U sudaru auta i teretnjaka u Zagrebu dvoje ozlijeđeno Na Zagrebačkoj aveniji, preko puta hotela Antunović, oko 23.30 sati u utorak sudarilo se teretno vozilo i automobil.	hr
U ovom tekstu se govori o tome kako prepoznati homofobiju kod sebe i drugih, kako homofobija šteti heteroseksualcima, koji su uzroci homofobije te kako se ona može liječiti.	hr
Dodao je kako će konačna procjena učinka zemlje u okviru trenutačnog kontrolnog stand-by aranžmana ovisiti od dostavljanja svih podataka vezanih za status tekućih transakcija.	hr
Kako doznajemo s lica mjesta, poziv je u jutarnjim satima uputio mladić koji je tuda prošao, a pitanje je kako bi Talić prošao da je prošlo još neko vrijeme.	hr
U toj poruci, koja se preko letaka dijeli na svetim misama, vjernike se poziva da iziđu na birališta jer je to njihovo pravo, obveza i moralna dužnost.	hr
Možda najkompleksniji pregovori očekuju se u poglavlju Tržišno natjecanje, gdje su iz EU još u lipnju 2006., stigli benchmarksi za brodogradnju, industriju čelika, slobodne zone i državne potpore.	hr
Inozemni mediji danas prenose kako su Rijeka i egipatska Alexandria već ispali iz kombinacija, a glavni kandidati za MIR 2014. postaju katalonska Tarragoni, turski Mersin i libijski Tripoli.	hr
Rezultati pripremnog sastanka pozdravljeni su u Hrvatskoj, a možda još više među političkim strankama i javnošću u Albaniji, koju brojni analitičari smatraju slabijim kandidatom.	hr
Bugarska mora odlučiti hoće li nastaviti izgradnju nuklearne elektrane Belene s ruskim sredstvima dok ne bude izabran novi strateški ulagač, ili suspendirati projekt, izjavio je u nedjelju (28.veljače) bugarski ministar gospodarstva, energetike i turizma Traycho Traykov.	hr
Po njegovim riječima, najbolje rješenje jest raspisivanje novih parlamentarnih izbora jer, kako je ocijenio, predsjednik Tadić, kada govori u ime Srbije danas, više ne govori u ime većinske Srbije.	hr
Možda će EU malo i popustiti, jer nakon što se opekao s Bugarskom i Rumunjskom, ovdašnjim zemljama postavlja rigorozne uvjete, kakve ne postavlja niti samom sebi.	hr
Reći će da smo se ubananili vlastitom potrebom za neznanjem i nerazumijevanjem, za mentalnom ušuškanošću pred prizorima i riječima debilića koje smo smatrali većim debilićima od sebe.	hr
"Ukoliko je istina da sam radio sve što pišete zašto mi niste dali otkaz u institutu davno prije, a ne započeli lažne medijske napade i sada kada ste dobili moju javnu ostavku nastavljate s napadima.	hr
U doba hladnog rata brojni mirovni i antinuklearni pokreti i organizacije objavljivali su brojne publikacije, uvelike i na temelju tragičnog iskustva Hiroshime i Nagasakija.	hr
Ići će u četiri dugometražne epizode u kojima najavljuju dosad neviđene snimke, a poslije su sve začinili modernijom varijantom “Ralja”, hororom “Dubokog modrog mora”.	hr
S jedne strane brojni u RS okrivljuju stranku za pristanak na reforme kojima se slabe entitetske ovlasti, a jačaju središnje institucije BiH.	hr
Novine, koje će se jednostavno zvati Daily (Dnevnik), spajat će u sebi, kako se najavljuje, najzanimljivije teme i najbolje u pristupima kako serioznog, tako i tabloidnog tiska, prije svega inteligenciju prvog i oštrovidnost drugog.	hr
Budući da je udruga Euterpa, kako i priliči njenom imenu, uvjerena da glazbena kultura nije nikakva elitna zabava nego nešto što pripada svima, u prvom redu su željeli da informacija o ovom koncertu dođe do svih stanovnika ovoga grada.	hr
Ograđujemo se od Ivana Pernara i ni jedna stranka ne stoji iza nas kao što nam se želi prišiti, nepotkupljivi smo državljani Lijepe Naše.	hr
Ipak, tek nekoliko ulica dalje od njegova ureda, vozeći se uz istočnu obalu Dunava, vrlo je lako shvatiti zašto neki ekonomisti tvrde kako se Mađarska nalazi u najtežoj ekonomskoj krizi u proteklih tridesetak godina.	hr
Pogotovo mi nije logično da pokušava napraviti takve stvari nekome tko radi i napreduje, navela je Juka, koja, kako kaže, ne misli ni o kome loše i samo radi svoj posao.	hr
Slovenski premijer je naveo da je potrebno intenzivirati dijalog između domaćih političara nakon izbora i omogućiti im da dođu do konsenzusa o ustavnim promjenama, koje će svim nacionalnostima dati prava i dužnosti koje očekuju.	hr
Porezi na alkoholna pića znatno su povećani u posljednjih nekoliko godina, navodeći neke na pomisao skriva li se iza vladine politike vjerski razlog.	hr
Političar Tomčeva kalibra nikada ne nastupa kao privatna osoba, a izjavu “Tuđman je bio u pravu oko Bosne” ne može se krivotvoriti ili preformulirati.	hr
Kako je Hrvat Kristijan Lopac, bivši nogometaš i suvlasnik grupacije Francucci, on je kontaktirao Lupina, isprva sa željom da se napravi kalendar s motivima iz njihovih restorana.	hr
Od stoljeca sedmog da danasnjih dana u krvotoh tih cistokrvnih hrvata ubrizgano je toliko nahrvatskih gena (Mletackih, Austrijekih, njemackih, madarskih,srpski i kakvi jos ne) da je vise nego smjesno govoriti o nasoj bioloskoj posebnosti.	hr
Sektor osiguranja, čije su dionice pretrpjele velike gubitke u prošlotjednom valu prodaja koji je uslijedio nakon što je Japan pogodio razorni potres i siloviti tsunami, ostao je među većim dobitnicima, s prosječnim rastom cijena dionica od jedan posto.	hr
Naročitu zahvalnost Jakša Raguž uputio je Adolfu Paaru, jednom od ratnih zapovjednika 151. samoborske brigade, bez čije pomoći, po njegovim riječima, ništa od cijelog projekta ne bi bilo moguće.	hr
Obrazovanje u općini Priština, kao i u ostalim dijelovima Kosova, odavno je počelo propadati, bez izlazne strategije i s opasnošću da otklizne u mogući neuspjeh", navodi se u priopćenju stranke.	hr
" Znam da je to slaba hrana čak i za lakovjerne i one s intelektualnom vrtoglavicom, znam da bih se na ovakvu "provalu" morao grohotom nasmijati.	hr
Zbog toga vlada, uz gospodarske mjere, planira namijeniti kanal državne televizije programu na kurdskom jeziku čime će se ispuniti višegodišnji zahtjev turskih Kurda.	hr
Mjestimice ridikulozan, ali primarno opušten i razigran, taj spoj starog i novog Shyamalana mogao je biti umješnije izveden, ali i ovako zabavlja i intrigira.	hr
Imao je u klubu i tri, četiri najbolja mlada grčka nogometaša koji su igrali za mladu reprezentaciju, svi su ih htjeli kupiti a on ih nije želio prodati.	hr
On smatra da je duboke i radikalne reformske zahvate moguće izvesti jedino ako se za to dobije potpora većine stranaka i najvažnijih društvenih čimbenika.	hr
Sharon Tate imala je 26 godina bila je trudba i za dva tjedna je trebala roditi, kad su u njezinu kuću banuli pristaše Charlesa Mansona i ubili nju i troje prijatelja koji su bili s njom.	hr
Trebamo primijeniti europske standarde u mnogim područjima našeg društva, prije svega u pravosuđu, ne samo zato što to Europa od nas traži, nego zato što je to dobro za nas, za svakog našeg građanina.	hr
Palau nema nikakve veze s Kinom, štoviše, to je jedna od rijetkih država koje još priznaje Tajvan kao službenu kinesku državu, a ne komunističku Kinu, pa joj prihvaćanje tih ljudi neće biti problem.	hr
S obzirom na praznu gradsku blagajnu i činjenicu da je ovogodišnjim proračunom za socijalu planirano tek nešto više od šest stotina tisuća kuna, logično pitanje kakvog smisla ima povećavati iznose koji se nemaju odakle pokriti nametnulo se samo po sebi.	hr
Novac će se potrošiti na podizanje konkurentnosti, restrukturiranje željeznica te pripreme za otvaranje tržišta rada, a tu je i punjenje fondova iz kojih će se povlačiti novac za razvoj poljoprivrede.	hr
U Bruxellesu su se NATO diplomati složili oko provedbe embarga na oružje za Libiju, ali je opet vođena burna raspravu oko toga da li Savez treba voditi vojnu akciju protiv Libije.	hr
Posljednji Vladin pokušaj “Zaključivanje aneksa na kolektivne ugovore svih razina u Federaciji nisu ni počeli, a oni već traže načine kako da provedu u djelo smanjenje plaća koje će takve ostati čak pet godina.	hr
U 20. stoljeću zbor je počeo svoj pohod po najprestižnijim dvoranama svijeta, a njime su ravnali svi najveći dirigenti svijeta, od Leonarda Bernsteina i Herberta von Karajana do Lorina Maazela i Riccarda Mutija.	hr
Turnir se odvijao u 19 kategorija, od limača do seniora, uz nastup 85 natjecatelja iz 9 klubova, a bodovan je, izuzev kategorija seniora, za Hrvatsku kyokushinkai ligu u sezoni 2009.	hr
Dodao je da razumije zabrinutost javnosti, ali ponavlja da je procjena odgovornih, stručnih ljudi na terenu bila kako nije potrebno uključivati Oružane snage RH.	hr
Htio je od svega napraviti "ćiroliju", u Splitu je umjesto bijelog šala namjeravao staviti "minđušu" u uho, htio je nešto posebno, kao što je posebnost bila i kapa francuskog žandara u Parizu devedeset osme.	hr
Prvi posjet inozemstvu od kada je započeo svoj drugi mandat na funkciji američkog predsjednika, Bush će okončati u četvrtak u Bratislavi, susretom s ruskim predsjednikom Vladimirom Putinom.	hr
Ulaganje u HŽ Cargo vrijedno je 150 milijuna kuna, financirat će se iz vlastitih sredstava i kredita, a riječ je o gradnji naftnog terminala u luci Slavonski Brod te projektiranju i razvoju infrastrukture.	hr
Prošli je vikend u intervjuu za austrijski dnevni list »Salzburger Nachrichten« izjavio da neće pristati na pojednostavljeni postupak izručenja Hrvatskoj sve dok ne bude »u detaljima upoznat sa svime čime ga se u Hrvatskoj tereti«.	hr
Radi se o ministru koji konstantno nanosu štetu ovoj zemlji”, naglasila je Majkić, kazavši kako ne zna što bi Sadović još trebao napraviti pa da njegova stranka pokrene proceduru smjene.	hr
Beogradski odvjetnik Branko Rogošić, jedan od putnika u vlaku koji je krenuo iz glavnog grada Srbije, imao je, kako se doimalo, iste emocije.	hr
Turska je u srijedu nastavila pojačavati svoju vojnu nazočnost duž granice s Irakom, izazivajući zabrinutost glede skorog upada u sjeverni dio te susjedne zemlje u kojem uglavnom žive Kurdi.	hr
Sredinom sedamdesetih godina boravio je i nastupao u Sjedinjenim Američkim Državama, a poslije povratka u domovinu okreće se tamburici, gitari, glazbi s kojom je postigao velik uspjeh.	hr
A i normalno da nečitaš moje komentare jer ti j teško prihvatit katkada neki razumni komentar koji bi moga utjecat pozitivno na tvoje mišljenje,od toga bižiš ka vrag od tamjana,a štaš možda bi moga i nešto pametno pročitat u njima pa se bojiš.	hr
Naime, ispred Nautilusa postavljene su bile klupice sa putnim zalogajčićima i prikladnim tekućinama dok se čekalo da broj okupljenih oldtimera dostigne kritičnu točku za početak 2. Samoborskog susreta Oldtimer kluba Zabok.	hr
Nesreću je neopreznim izlaskom na cestu s prednošću prolaza skrivio 70 godišnji svećenik Dražen B. kada predhodno nije propustti sva vozila koja se zadržavala smijer kretanja, te se "Golfom" zabio u prednji dio "Una".	hr
To je legitimna i demokratska mjera udružene oporbe koja će stalno podsjećati hrvatsku javnost i građane da se ova vladajuća koalicija služi neustavnim i nezakonitim mjerama.	hr
Prije toga Tomčić je upozorio da se privatizacija odvija sve više kroz diskrecijske odluke pojedinaca i grupa, a ne u skladu s dogovorenom koalicijskom strategijom, te da zbog toga HSS traži da izravno sudjeluje i nadzire proces privatizacije.	hr
Sportaši koji će se natjecati na Olimpijadi su hrvači Said Prizreni i Elis Guri, strijelac Lindita Kodra, Klodiana Shala i Dorian Collaku koji se natječu u atletici, dizači utega Romela Begaj, Gerti Trasha i Erkan Qerimaj, plivačice Rovena Marku i Sidni Hoxha, i Edmond Topalli, koji se natječe u judou.	hr
Sada, kada su se tužne činjenice razgolitile, valja se pitati što se to dogodilo u instituciji Crkve i što bi to dugoročno moralo značiti.	hr
U Hrvatskoj se, na vodećim funkcijama, nalaze "stručnjaci" koji su diplome stekli na partijskim seminarima ili su na fakultetima ispite ispolagali zahvaljujući intervencijama komiteta.	hr
Glavna zvijezda Festivala, slavni belgijski crtač stripa Hermann Huppen bio je oduševljen organizacijom i onime što je vidio i doživio za vrijeme boravka u Makarskoj.	hr
Prosvjednici su zahtijevali moratorij na proces hidrauličnog lomljenja, tvrdeći kako bi se time mogle zatrovati podzemne vode, uzrokovati potrese i ozbiljne zdravstvene probleme kod ljudi.	hr
Posebno je, navodno, povoljno djelovalo to što su se četvorica Ujgura, koji su prošlog ljeta stigli na Bermudu, ondje dobro snašli, integrirali, a lokalno stanovništvo ih je dobro primilo.	hr
Ankara i Atena održale su 36 krugova preliminarnih razgovora od 2002. kako bi nadvladale svoje nesuglasice oko zračnog prostora i teritorijalnih voda u Egeju.	hr
Bugarska je kandidatura za jednogodišnji prijelazni mandat predsjedavajućeg u organizaciji koja okuplja 55 članica jednoglasno prihvaćena u prosincu 2002. na Desetom ministarskom vijeću OSCE-a u portugalskom Portu.	hr
Osim toga, novo čelništvo PSD-a ima problem s popularnošću koji je proizišao iz lošeg rezultata kojeg je stranka ostvarila na nedavnim izborima.	hr
Naime, Gotovina je tada rekao da postoji i dokumentacija njemu u prilog te da bi i nju trebalo poslati u Haag, kako bi se ubrzao njegov pristup sudu i susret s haaškim istražiteljima.	hr
Po svemu sudeći, i sam Huljić, u središtu ratne tragedije, osjetio je u sebi nešto iskonskih glazbenih titraja, pa je 1991. nastala pjesma “Mir do neba”, jedna od rijetkih iz huljićevskog žanra koju vrijedi pamtiti.	hr
Ministri obrane NATO-a odobrili su plan postupnog smanjenja desetogodišnje mirovne misije Saveza na Kosovu u četvrtak (11. lipnja), ukazujući na poboljšanu sigurnosnu situaciju u novoj neovisnoj državi.	hr
Ako se već bez njega ne može, zašto jasno ne govoriti o gotovo neizbježnom zlu, nego tražiti da to bude ozakonjeno kao ljudsko pravo?	hr
Obrazloženje koje je dao glavnom uredniku Tomislavu Wrussu svodilo se na to da novinari “ne razumiju kakva bi šteta bila izgubiti tako poduzetnog ministra za hrvatsku vanjsku politiku.	hr
Tri dana prije javnog objavljivanja optužnice 16. srpnja, Hadžić je pobjegao iz svoje kuće u Novom Sadu i još uvijek je u bijegu.	hr
O djelima obijesnih ljudi odlučila je javno progovoriti i zatražiti pomoć nakon što je početkom prošlog mjeseca ispred njezine klijeti pocijepano oko 120 trsova i uz kolce pobacano uokolo po međi i asfaltu.	hr
Nisu nasjeli na provokacije, bodrili su nas do zadnjeg minuta i hvala im na tome, a na nama je da učinimo sve da im se u nastavku prvenstva odužimo, zaključuje Ibraković.	hr
Moj prijatelj koji je prilično rano napustio školu, a sada je uspješan poduzetnik, rekao mi je da naprosto nije mogao učiti, pratiti na satu, pisati kontrolne i domaće zadaće, a da ne zna čemu služi to što uči.	hr
Rama, koja je imenovana na tu dužnost 2007. godine, ne pripada službeno niti jednoj političkoj stranci i dobivala je u prošlosti pohvale od Berishe za svoje napore na iskorjenjivanju korupcije.	hr
Bugarin Veselin Topalov postao je novi svjetski prvak u šahu nakon što je pobijedio dosadašnjeg prvaka Rustama Kasimdzhanova iz Uzbekistana i remizirao s Mađaricom Judit Polgar na svjetskom prvenstvu održanom u San Luisu, u Argentini.	hr
Već godinama protestiramo protiv toga, borimo se da se kladionice maknu iz blizine škole, apeliramo na učenike da ne odlaze tamo, ali ne vrijedi.	hr
Reporter Zenica IC TV-a Osman Drino navodi kako je pretučen od strane lokalne policije, pri čemu mu je slomljena ruka. [Ustupio Orman Drino]	hr
Admin je na strani dobre rasprave, a ne spema, spuštanja i kojekakvih uvreda zato kaj iz nekog razloga vas par tu smatra da nitko ne može kupit neki auto iz topica i da je 13 balavac koji bezveze piše..	hr
Uvidjevsi potrebu i zainteresiranost koja je odjeknula u narodu poslije prve duhovne obnove u prosincu, zakazane je, za ovo podrucje, nova cjelodnevna trodnevna obnova.	hr
Društvo, kako se čulo, uživa financijsku potporu svoje matične Općine Brckovljani pa je ovom prigodom općini uručeno i priznanje koje je primio predsjednik Općinskog vijeća Božidar Graberec..	hr
Naravno, uvijek će biti onih koji su nezadovoljni, ali priljev liječnika mlađe generacije postoji i siguran sam da ćemo ih zaustaviti u onim područjima gdje nam treba liječnika”, kazao je Horvat.	hr
A sa "odricanjem prava drugima zvati se Splićani" kako ste otprilike naveli, trebalo bi opet pojedinačno, znate, sa onima koji tako doista i misle.	hr
Jednostavno, u nedjelju će navečer osvojiti većinu saborskih mandata, a već u ponedjeljak ujutro otići do kaveza s haesesovcima, pokazati prstom na Josipa Friščića i reći..	hr
Stoga mi nastojimo iz temelja promijeniti situaciju, moramo uvjeriti turiste da naši proizvodi, po kvaliteti i cijeni, ne zaostaju za onim što kupuju kod kuće.	hr
"Na temelju informacija dobivenih od odgovornih ministarstava i institucija, zaključeno je kako iza najvećeg dijela tih napada stoji nekoliko ekstremista i naoružanih skupina koje operiraju u zemlji s ciljem narušavanja sigurnosti Republike Makedonije, sprječavanja daljeg napretka i provedbe Okvirnog sporazuma", ukazuje se u priopćenju Vijeća nacionalne sigurnosti.	hr
Savjetovat će se s odvjetnicima koje će korake zbog toga poduzeti i tražit će da se takve stvari sankcioniraju od strane Gradskog izbornog povjerenstva, kao i drugih mjerodavnih institucija.	hr
Želja da kupi hrvatsku Novu TV za Lauderovu kompaniju posve je logična i vjerojatno ključna za njegove regionalne planove koji uključuju još i kupnju BKTV, TV postaju braće Karić u Srbiji.	hr
To govorin ja kojemu su preci ka partizani ubijani od njemačkih i talijanskih fašista i ustaša, koji je od ditinjstva odgajan i odgojen u antifašističkon duhu..	hr
U vrijeme recesije, i nakon bar 1000 potpisanih osoba protiv devastiranja trgova, te ako k tome pretpostavimo da iza njih stoji još barem toliko ukućana, jednostavno bih projekt – odgodio.	hr
U to vrijeme Kerry je bio samac, jer se razveo od prve supruge, a još nije bio upoznao Terezu Heinz s kojom se poslije vjenčao.	hr
Ono što mi smeta su dvostruka mjerila naših TV cenzora Andres), vidno napaljeni, jedno drugom dahću u lice, a meni želudac polako javlja da se vrti oko svoje osi.	hr
Marija Škaričić potpuno je svjesna da odabir među deset iznimno talentiranih gkumaca i glumica neće značiti mnogo ako se ozbiljno ne posveti ne samo glumi već i potragama za ulogama u međunarodnim produkcijama.	hr
Revolucionarna borba, Urota vatrenih ćelija i Revolucionarna sekta neke su od najistaknutijih militantnih skupina koje su proteklih mjeseci izvele brojne napade "urbane gerile", kako ih sami nazivaju, nastojeći zbaciti postojeći sustav terorom i kaosom.	hr
Budući da se na takve izjave gleda kao na prolaznu dnevnu vijest, gotovo nezapažena ostaju i financijska izvješća o poslovanju tvrtki u prva tri mjeseca ove godine.	hr
Na samostalnim i skupnim koncertima redovito izvodi neko od vlastitih djela, a vrijedi napomenuti i da je svojedobno izabran za učenika generacije, te da je na državnom natjecanju u Rijeci 1998. godine osvojio prvu nagradu.	hr
E sad, ako Jakov skupi 100.000 ljudi, i za svakog uplati po 100 kuna, i ako oni svi glasaju za njega, onda će bit po njegovom.	hr
Onda su se takvi loši krediti pakirali u grupe kredita, nekih dobrih nekih loših, pa je krenulo međubankarsko mešetarenje svežnjima kredita, pa je stvar pukla.	hr
S obzirom da se radi o dioničkom fondu, naknada za upravljanje je relativno niska i iznosi 1,25 posto, čime se nastoje smanjiti troškovi budućih udjelničara fonda, ističe se u priopćenju.	hr
Nije znao reći, samo se zakleo da nije ni Udruga Dinamovih navijača, a ni grupa koja se otrgnula od Udruge i koju predvodi Tomislav Glušić Petrinjac.	hr
Možda je ovo pregrubo što govorim, ali mislim da nismo pokazali dovoljno jedinstva kako bismo se u ovom trenutku mogli othrvati nasrtajima koji dolaze prema nama kao najmalobrojnijem narodu.	hr
Po njemu čovjek može doživjeti “pravu ljubav” tek kada postane “zrela, ostvarena osoba, koja može prihvatiti drugu osobu onakvu kakva ona jest, bez potrebe da ju mijenja”.	hr
Za nastavak pregovora očekuje se mišljenje Agencije za zaštitu tržišnog natjecanja, jer je prema Zakonu o medijima nedopuštena svaka koncentracija kojom bi tržišni udio sudionika prelazio 40 posto ukupno prodane naklade.	hr
Upravo zbog toga novi BMW isporučen je uoči Croatia summita koji je protekli vikend u Dubrovniku okupio desetak europskih premijera a novu gradsku limuzinu prvi je koristio hrvatski Predsjednik Ivo Josipović.	hr
Obraćajući se sudu u ponedeljak, britanski odvjetnik i profesor Philippe Sands, član tima koji zastupa Makedoniju, kazao je kako ime bivše jugaslovenske republike nikada nije imalo za nakanu predstavljati "bilo kakvu teritorijalnu pretenziju".	hr
On se nada da će u dvije godine mandata završili urbanistički natječaj za područje istočne obale, odnosno cijelog akvatorija gradske luke čime će stvoriti uvjete za početak izgradnje novog Splita.	hr
"Nitko ne može ponuditi stopostotna jamstva u sigurnosnim pitanjima", rekao je Rogge, izražavajući vjeru kako je grčka vlada "nesumnjivo organizirala osiguranje na najbolji mogući način ".	hr
Važno je da svećenici ne žive negdje izdvojeno, nego jedni kraj drugih u malim zajednicama, da jedni druge nose i tako doživljavaju uzajamnost u svome služenju Kristu i svome odricanju radi kraljevstva nebeskoga, te da to sebi stalno posvješćuju«.	hr
Baza je da oni na portama kampova jednako paze na na ulaske koliko na izlaske iz kampa, jerbo se svit zaboravi pa na bičikleti prođe priko rampe onako blažen..	hr
Naime, početkom ove godine litra eurosupera 95 na Ininim je benzinskim postajama koštala 7,69 kuna pa je za 50 litara tog goriva trebalo 384,5 kuna, dok krajem studenoga po cijeni od 8,82 kune treba 441 kuna.	hr
To je s druge strane bacilo sjenu na izglede za brz početak pregovora o novom partnerskom sporazumu Unije i njezina glavnog opskrbljivača energijom.	hr
Dakle, nedostaju jače intervencije vlasti u to područje i poticaje koji bi stvorili određenu bazu, preduvjete, da se u Lici ostvari takav pravac razvoja.	hr
Navike se ne mijenjaju preko noći i “dekretom” novog čovjeka, one su toliko ukorijenjene da je Grčka u Zagrebu igrala njemački čvrsto, i njemački disciplinirano.	hr
Nakon izlaska su uzeli hotelsku sobu u kojoj su proveli neko vrijeme prije negoli je došlo do situacije u kojoj je Rajić završio s ozljedama, a Knežević je panično s hotelskog hodnika zvao prijatelje u pomoć.	hr
Christofias i Talat dogovorili su se 21. ožujka utemeljiti radne skupine i tehničke odbore koji će dogovoriti detalje sporazuma o ponovnom ujedinjenju.	hr
Ostali podatci u izvješću ukazuju kako je prosječan gospodarski rast u zemljama EU10 između 1997. i 2005. godine iznosio 3,67 posto godišnje, dok je u istom razdoblju u zemljama EU15 u prosjeku bio 2,5 posto.	hr
Najnoviji krug međusobnog optuživanja započeo je kada se Haris Silajdžić, bošnjački član tročlanog predsjedništva BiH, obratio Glavnoj skupštini UN-a 23. rujna i kazao kako je stvaranje RS bila "pogreška" mirovnog sporazuma, te kako "genocid ne može biti nagrađen".	hr
Podsjetimo, da će Silvija Mišanović, javnosti najpoznatija kao Super Silva će uskoro postati majka potvrdila je prije nekoliko dana njezina, sada već bivša partnerica Bruna Matijaš.	hr
"U ovisnosti o postignutom napretku u u obradi izvješća, može biti potrebno postavljanje ciljnih vrijednosti za zatvaranje i otvaranje određenih poglavlja pregovora, te može doći vrijeme za zatvaranje ili otvaranje pojedinih poglavlja", navodi se.	hr
Kada je trajala Vukovarska tragedija, ni ja ni većina mladih koji su tu noć sa mnom pješačili, nisu još krenuli ni u osnovnu školu.	hr
Vjerojatno vrlo dobro znaš zašto je postojala obveza arheoloških iskapanja, ali u svakom slučaju ne radi se o izdvojenom slučaju nego o zakonskoj regulativi.	hr
Predsjedavajući predsjedništva BiH Željko Komšić protiv je potpisivanja protokola između Srbije i BiH o suradnji između tužiteljstava za ratne zločine dviju zemalja. [Reuters]	hr
Nakon prve četvrtine i minusa od desetak razlike, Samoborci odlično igraju u obrani i preko brzih kontranapada rješavaju poluvrijeme s prednošću od dva koša u svoju korist.	hr
Još smo daleko od umjetnosti koja se odvija u europskim gabaritima, ne znamo ni što se "tamo negdje" događa, ali mi bumo lepo delali "Groficu Maricu" pa budu oni..	hr
Također je nejasno kada će dvije države nastaviti svoj put ka EU, koji je prekinut jer Beograd nije uhitio i izručio glavnog optuženika za ratne zločine Ratka Mladića.	hr
Da se ne misli da sam na strani nerada, poznato mi je da u državnim službama zaista ima onih koji ne zarade plaću, ali isto tako ima i onih koji rade za dvojcu.	hr
Slavni na dodjelama nagrada često puste suze, a unatoč tome što se zna da postoji izravna veza između suznog kanala i dijela mozga koji potiče emocije, mnogi posežu sa suzama kao manipulativnim pokušajem osvajanja ljudi.	hr
Cilj sporazuma je produbljivanje i unošenje raznolikosti u bilateralne odnose putem zajedničkih istraživačkih projekata, razmjene znanstvenika, stručnjaka i istraživača, uspostave partnerstva između javnog i privatnog sektora temeljenog na znanosti i dijeljenje objekata, opreme i materijala za znanstvenu suradnju.	hr
Gruzija, Bjelorusija, Republika Kirgistan, Hrvatska i Kazahstan spadaju među 15 gospodarstava koja su postigla najveća apsolutna poboljšanja s obzirom na lakoću poslovanja u proteklih pet godina.	hr
Marke i dolari Kaznenom prijavom obuhvaćeni su i Jure Strinić – Juko, Velimir Strinić, Stjepan Glavina, Zdeslav Alajbeg i Nadan Vidošević, no njih policija tada nije privela istražnom sucu.	hr
Zbog toga se moramo dokazivati više nego veliki narodi koji su se dokazali kroz povijest”, rekao je, među ostalim, Ante Kostelić na svečanom primanju u Vladi, u povodu pobjede Ivice Kostelića u Svjetskom kupu.	hr
Podatak da premijer stotine tisuća eura posjeduje samo u satovima trajno je zanimljiv i za publiku i za financijske službe, iako su taj podatak njegovi ljudi pokušali cinično marginalizirati.	hr
Bio sam na Svjetskom prvenstvu FIFA-e u Njemačkoj prije četiri godine i vidio sam kako je grozno boriti se sve do posljednje utakmice kad ste već izgubili prigodu za ulazak u drugu fazu.	hr
Tijekom studija sam sudjelovao na međunarodnom natjecanju Telders koje se održava na Međunarodnom sudu u Haagu, gdje smo se dobro nosili s najjačim europskim pravnim školama.	hr
Čini se da se kosovska vanjska politika prema toj regiji temelji na isticanju islamskog karaktera Kosova -- što je politika za koju neki analitičari kažu da nema dubinu i dugoročnost.	hr
Dok sam spašavao Aldinu, za male Guše bilo je prekasno, jer ih je Una već povukla u dubinu prije nego smo mi stigli na lice mjesta.	hr
Načelnik te lokalne zajednice Zoran Blagojević kazao je da se očekuje veliki priljev vode iz jezera Modrac u Lukavcu, s čijim predstavnicima je u stalnom kontaktu, kao i članovima Civilne zaštite.	hr
To je izjavio 27. travnja, nazvanog "Crni utorak", dana kada je rejting agencija Standard and Poor's smanjila rejting grčkih obveznica na status “bezvrijednih”.	hr
Nakon susreta arambašići i gril U Nadi su sve pripremili za goste iz Beograda, suparnici su već stigli u Split i sinoć su uprave dvaju klubova imale druženje uz piće dobrodošlice.	hr
Dodaje se da je uzimanjem kredita stvorena pretpostavka da Dalekovod iz vlastitih sredstava iskupi 11. i 12. tranšu komercijalnih zapisa u ukupnom iznosu od 14,7 milijuna eura i 13,1 milijuna kuna koje dospijevaju krajem ožujka.	hr
Libijski sudac Salem Hamrouni objavljuje oslobađajuću presudu u sudskom procesu za klevetu protiv šest bugarskih medicinskih sestara i palestinskog liječnika na sudu u Tripoliu u nedjelju (27. svibanj). [Getty Images]	hr
Pri tomu je kazao kako postoji mogućnost da jedan od treninga na pripremama u Splitu bude otvoren za javnost, ali će konačnu odluku o tomu donijeti izbornik Lino Červar.	hr
Rekao je da je Vlada ranije odustala od pregovora, jer su ih tako savjetovali revizorska kuća KPMG i pravni savjetnici, tvrdeći da je spor gotovo nemoguće izgubiti.	hr
Cijela ova farsa od COP15 bila je samo radi oporezivanja CO2, zraka kojeg svi mi izdišemo i bez kojeg je nezamisliv život na zemlji.	hr
Sporazumom se osiguravaju sredstva za strukturne reforme u sustavu zdravstva, pravosuđu i tržištu rada, kao i unaprjeđenje poslovnog ozračja u zemlji.	hr
Osim utvrđivanja prekršaja alkoholiziranosti sudionika u prometu, intencija će biti i na utvrđivanju prekršaja nepropisne brzine, koja još uvijek participira s visokih 26% u ukupnom broju prometnih nesreća.	hr
Sve što je hrvatsko se u ovom grdu automatski proglašava ustaštvom, sve domaće vrijednosti se pljuju, a veličaju samo uvozne… Nije ni čudo što nismo imali državu 900 godina.	hr
U povjerenstvu 20 osoba Iako se u javnosti nagađalo je li nedavni Perićev posjet Vatikanu bio priprema za vijest o formiranju povjerenstva za Međugorje, te hoće li on sam biti u istom, imena članova ovog tijela Vatikan krije kao najstrožu tajnu.	hr
"Sve ustanove koje su sudjelovale u ovom projektu u Hrvatskoj pokazale su veliko razumijevanje za važnost projekta te shvaćaju koliko je važno unaprijediti unutarnje sustave osiguravanja kvalitete.	hr
Luka Ploče je u prvih devet mjeseci 2007. ostvarila neto dobit od 17 milijuna kuna, što je znatan porast u usporedbi s lanjskih 8,03 milijuna kuna.	hr
Predsjednik Uprave Darinko Bago je najavio da će Končar u prošloj i ovoj godini u razvoj novih proizvoda investirati više od 400 milijuna kuna.	hr
Kako bi u parlamentu osigurala brzo usvajanje velikog paketa zakona vezanih za reformu zdravstva, Rumunjska vlada se u ponedjeljak (13. veljače) pozvala na posebne ovlasti, te priopćila kako preuzima odgovornost za zakon.	hr
Braću su u studenom 2001. godine uhitili policajci u civilu na jednoj tržnici južno od Beograda, nakon čega su prebačeni u Haag.	hr
Reset ticker Adjust speed 'Nokautirat ću Mirka i trebam sparing partnera da ga imitira' Prijave se šalju na kocrocop@gmail.com sa životopisom i snimkom, a prednost imaju oni s iskustvom.	hr
Ona je za dnevni list Express izjavila da oni nisu ništa ni jeli ni pili u školi, ali da su osjetili čudan miris u zraku.	hr
Dok 53,5 % ispitanika smatra da je oglasa bilo dovoljno ili da ih je moglo biti čak i više, tek 19,6 % ispitanika misli da je oglasa u kampanji bilo previše.	hr
Dodala je i da u samostanu živi i 'časna slikarica', Isabel Guerra čije slike se masovno prodaju po visokim cijenama što bi djelomično moglo objasniti toliki iznos novca u samostanu.	hr
Problem je i "besplatnih" parkirališta kod Doma zdravlja ili bivše SAME, na kojima ljudi ostave aute i odu na posao u Zagreb autobusom, a za korisnike jednostavno nema mjesta.	hr
Premda se cijeli otok smatra dijelom bloka, EU acquis primjenjuje se samo na područjima pod upravom vlade grčkih Ciprana u Nikoziji.	hr
U Prigorki su ogorčeni postupanjem Stalnog izbranog sudišta pri HGK, a krugovi bliski tom sudištu tvrde da dvije stranke nisu posve precizno odredile nadležnost njihova sudišta pa je zato i bilo prostora da se čak i to sudište proglasi nenadležnim.	hr
Skiadas ističe kako, kada netko razmišlja o najmu, rijetko vidi dublje probleme, kao što su curenje, loša izolacija, vlaga ili nedovoljna kvaliteta prozora.	hr
Produbljivanje napetosti Vanjsku politiku u Americi vode predsjednik države i ministarstvo vanjskih poslova, no zbog načina funkcioniranja američkog političkog sustava tu je politiku nemoguće provesti bez suradnje s republikancima.	hr
Središte svih zbivanja na ovoj tradicionalnoj manifestaciji ovaj put nije bio Šmidhen, već Samobor, i to središnji samoborski trg, park ispred Lavice i Muzeja i Vugrinščak.	hr
No kad sam ga upoznao, shvatio sam da je potpuna suprotnost, da je bio samo pasivni suputnik svojih vršnjaka koji se često nalazio na rubu takvih društava.	hr
Četiri godine nakon toga naš poznati nezavisni izdavač Zdenko Franjić za svoju kuću Listen Loudest objavio im je živi album "Wake Me When I' Dead".	hr
Stoga bi, veli, ovom prigodom pozvala raseljene Hrvate diljem svijeta da se s djecom vrate u domovinu kako bi je zajedno izgradjivali za ljepse sutra.	hr
Da poznaju osobe koje su uzimale ili uzimaju neku vrstu droge odgovorilo je 44 posto građana, a osobno je vidjelo nekoga kako uzima drogu 28 posto građana.	hr
Drugo ključno pitanje na Gulovom programu jest neobvezujuća rezolucija u američkom Kongresu, koja će vjerojatno biti razmotrena u ožujku, a kojom se ubojstva oko 1,5 milijuna Armenaca u posljednjim danima Otomanskog carstva osuđuju kao genocid.	hr
Ali, ovakove se priče trebaju svako malo reciklirati jer treba jad hrvatski uvjeriti da je Mesić bio u pravu kada Gotovina i ostali dobiju kazne.	hr
Poginuo je vozač Una Oklopnim vozilima su uletjeli na trg i rastjerali prosvjednike Mjesec dana nakon početka prosvjeda u Bahreinu, vojska i policija 'čiste' glavni trg od prosvjednika.	hr
On smatra da u Hrvatskoj ima prostora za oporavak tiskanih medija, a način za ostvarenje toga vidi u novim strategijama za pridobivanje čitatelja, koncepcijama oglašavanja i inovacijama u formatu i sadržaju.	hr
Novinar Blerim Rugova izjavio je za SETimes kako je sadašnji ishod privatizacije bio očekivan već nekoliko mjeseci, ali je vlada odbijala to razmotriti.	hr
Još kao student pristupa fakultetskoj kazališnoj skupini s kojom je nastavio raditi i nakon diplome, te nastupa diljem države i na inozemnim kazališnim festivalima.	hr
U vrijeme kada IBM slavi desetu obljetnicu postojanja u Hrvatskoj, Dinka Kalinić za Nacional govori o svojoj karijeri i poslovnim izazovima, razlikama između New Yorka i Zagreba, te o svom povratku u Hrvatsku.	hr
Skupina Grčka bez pušenja kaže kako takve bolesti čine 14,4 posto ukupnog zdravstvenog proračuna ili preko 3,4 milijarde eura godišnje -- 9,4 milijuna dnevno.	hr
Za 4,69 posto Sladorane 12,5 milijun kuna Početna cijena za paket od 125.117 dionica Sladorane iz Županje, što predstavlja 4,69 posto od njihovog ukupnog broja, je 12,5 milijuna kuna.	hr
Šime Strikoman će u suradnji s agencijom Winnetouland iz Zadra snimiti seriju od desetak milenijskih fotografija kojima će tema biti likovi iz filmskog serijala o Winnetou.	hr
A kad si već svoje mačke tak lepo naučil da seru u svoje posude nauči ih i da puštaju vodu za sobom a bogme i ti za svojim sranjem.	hr
A to bi značilo da bi onda borba za jedno mjesto u NLB ligi bila između Igokee i Širokog budući da je teško očekivati da se u to uključi i treća strana.	hr
Trebali smo još samo dobiti pismo namjere u kojem bi HTV izrazio podršku cijelom projektu, ali to pismo nije stiglo ni nakon godine dana čekanja.	hr
Nije za odbaciti teoriju kako bi takvu vrstu pripojenja najvjerojatnioje pratili i novi fiskalni moment u vidu novih prireza što bi zasigurno bio plus u gradskoj blagajni.	hr
Španjolac Rafael Nadal imao je zbog tendinitisa u koljenima još dužu stanku, posljednji meč odigrao je u osmini finala Roland Garrosa protiv Šveđanina Robina Söderlinga.	hr
Nedelje i K. Znika iz Samobora, a treće mjesto su dijelili H. Mihalić iz Samobora i W. Martinović iz Dobove te S. Breglez iz Sv.	hr
Čeku, 44, preuzima dužnost u posebice značajnom trenutku, kada su razgovori o budućem statusu Kosova već u tijeku i kada postoji sve veći međunarodni pritisak da se pokažu konkretni rezultati kada je u pitanju provedba standarda koje su UN odredili za pokrajinu.	hr
Cijela skupština i izbor protekli su brzo i bez poteškoća, čemu je sigurno uzrok nedolazak dosadašnjeg predsjednika Pavla Groma i nekoliko ljudi iz njegova tabora na ovu skupštinu.	hr
Nikotin je vrlo moćan vazokonstriktor koji utječe na krvne žile jer uzrokuje arterijski spazam, koji utječe na arterije srca, pluća, oči, unutarnje organi, ruke, noge i genitalije.	hr
U tim borbama, posebno za selo Kašić, pripadnici 3. bojne 3. gardijske brigade, ne žaleći svojih života obranili su Kašić, a time vjerojatno i sam Zadar.	hr
Kasnije je izjavila da joj je bilo čudno što Štampa nije sudjelovala u troškovima sahrane Bogdana Počuče, iako je to dotad bilo uobičajeno za djelatnike tvrtke.	hr
To bi se moglo promijeniti ustavnim amandmanima, a dužnosnici u RS zabrinuti su da bi reforme omogućile umjerenim glasovima bosanskih Srba iz FBiH da preotmu mjesto u predsjedništvu.	hr
Plenum je pozdravio vijesti o blokadama u Austriji i izglasao slanje pisma podrške kolegama koji se bore za ono isto fundamentalno socijalno pravo za koje se bore studenti u Hrvatskoj i ostalim zemljama diljem svijeta.	hr
Ali, ne zaboravimo da je ovo kriza eurozone -- vjerojatno će imati veći utjecaj na zemlje unutar eurozone nego na one izvan nje", rekao je za SETimes.	hr
Radi se o duetu koji se igra s percepcijom vremena i istražuje dinamiku momenata koji nastaju u suodnosu dvoje izvođača, dva medija, dva postojanja.	hr
Glavni i odgovorni urednik Radikala Ismet Berkan, koji je pozvao Pamuka da vodi list na jedan dan, sučelio se, kako se prenosi, sa sličnim optužbama.	hr
Razlika je bila još veća nego na francuskom referendumu održanom u nedjelju, na kojemu je 55 posto birača odbacilo ugovor, dok ga je 45 posto poduprlo.	hr
Naglo okončanje suđenja Slobodanu Miloševiću uskratilo je brojnim žrtvama balkanskih sukoba iz devedesetih godina konačnu presudu, ali to ne bi trebalo umanjiti druge uspjehe ovog suđenja, navodi se u novom izvješću Human Rights Watcha (HRW) objavljenom u četvrtak (14. prosinac).	hr
Ovom metodom svatko tko dulje od godinu dana nije u Hrvatskoj ne ulazi u popis, tako da je iz njega ispalo i 285.000 osoba koje privremeno rade u inozemstvu.	hr
Ovaj put to je druženje potrajalo puna dva sata, jer informacija je bilo podosta, a na kraju se izgubila i ona formalnost strogih i službenih pressica.	hr
” Tako dimenzije najnovijeg hrvatskog kulturnog skandala određuje Žarko Potočnjak, glumac zagrebačkog Hrvatskog narodnog kazališta koji je odbio gostovati s ansamblom svoje matične kuće u Jugoslovenskom dramskom pozorištu u Beogradu.	hr
U Samoboru održan seminar i pokazni trening za stolnoteniske trenere Za pravilan razvoj najmlađih U Samoboru je 6. veljače održan seminar i pokazni trening za trenere Zagrebačke županije.	hr
Ministar obrane Branko Vukelić koji je i ponajviše učinio da Zavod posluje na tržišnim principima i dobije priliku sklapanja poslova na civilnom tržištu bio je prilično ljut kad je saznao za takvo ponašanje državnog tajnika.	hr
To je energija budućnosti i vrlo isplativ projekt, iako je riječ o ulaganju od 30 milijuna eura – kaže Željko Baradić, načelnik općine Stankovci.	hr
Jedanaestogodišnji dječak vidio je, propatio, proživio, progladovao, probolio u jednoj godini dana, što ni najgori mučitelji sve do našeg stoljeća nisu mogli ni izmisliti svojim neprijateljima.	hr
Ivi župan je izrazio žaljenje što su ga zaboravili i da je i on danas imao puno toga za kazat svima od problema izbjeglica, zagađenja rafinerije do međugranične suradnje.	hr
Zločini za koje je Gotovina optužen proističu iz nastojanja Hrvatske na ponovnom zauzimanju regije Krajine od srpskih separatista koji su je okupirali 1991.	hr
Očekuje se da će do kraja lipnja biti okončani pregovori o dodjeli nove kreditne tranše u iznosu od 300 milijuna dolara od ukupno 3 milijarde dolara koliko je preostalo u okviru postojećeg stand-by aranžmana.	hr
SR Hrvatska je takodjer na zlocinu zasnovana (istjerali talijane i ostale gradjane koji nisu htjeli prihvatiti komunizam iz istre, rijeke zadra) i zlocinacka je tvorevina.	hr
Mađarski premijer Gordon Bajnai pozvao je svoje sunarodnjake da točno u podne održe dvije minute šutnje u počast žrtvama, a predsjednik Laszlo Solyom osobno je otišao izraziti sućut poljskom veleposlaniku u Budimpešti.	hr
Kao prvo, do postavljanja na ovu funkciju bio sam nekoliko mjeseci zamjenik ministra za poljoprivredu i za to sam vrijeme stekao odredjena iskustva i spoznaje o funkcioniranju drzavne uprave.	hr
Kroz program potpore zajednicama za obnovu i razvoj, EU je za narednih šest godina odobrila sredstva u iznosu od 4.65 milijardi eura.	hr
U civiliziranom društvu, ako smo takvi, pravdu ne možemo uzeti u svoje ruke, ne možemo ga skinuti ni može bitnim referendumom, ali ga pravni sustav MORA kontolirati i ako triba kazniti.	hr
Citirajući izjavu glasnogovornika ove organizacije, tiskovna agencija Reuters izvijestila je kako je njegovo ime bilo uključeno u prvotnu optužnicu protiv osoba uhićenih prije tri mjeseca.	hr
Tomić je trenutno najčitaniji pisac u Hrvatskoj i mislim da bi svako kazalište u Hrvatskoj bilo ponosno da može od njega dobiti dramski tekst.	hr
Ili žele proglasiti da tu nema ničega pa da tu zemlju mogu prodati kome god tko nudi pare ili je to jedan od vidova snažne tendencije ka tome da se sve znanosti koje nisu profitabilne (arheologija, etnologija, socijalni rad.	hr
U programu su sudjelovali guitarist Maroje Brčić s izvedbom dva glazbena broja, te dubrovački glumci Helena Kovačić i Edi Jertec koji su izveli kratku scenu Grube i Munua iz predstave.	hr
Buemija nima nazad zasad, to su nešto revolucionarno provavali sa prednjin ovjeson, ka i Grunf, a sad vraćaju stara rješenja za trku, dobili su po ušima od Broja Jedan..	hr
"Mnogim srpskim novinarima iz doba Miloševića trebalo bi [zabraniti] bavljenje novinarskim poslom, ali isto tako, mislim, i nekim novinarima u BiH i Hrvatskoj", kaže za SETimes sportski trener iz Beograda Darko Igić.	hr
Sumnja se da je Williams, koji je bio i član komisije koja je konzorciju Siemens – Lurgi javnim natječajem dodijelila posao, često dobivao velike svote novca od dviju tvrtki, a navodno su mu čelnici tvrtki kupili i automobili marke Jaguar.	hr
Istražni zahtjev ODO, podnesen 27. ožujka 2001., detaljno obrađuje problem eskontiranih obveznica, uz pomoć kojih je Splitska banka došla do “napuhanih” revaloriziranih iznosa kredita i protuzakonito postala vlasnikom 37 posto dionica Slobodne.	hr
Sad se to zamata, čitam po novinama, u tezu da je Hrvatska nepismena zemlja pa je to problem, ali ja mislim da su problem Hrvatske pismeni i obrazovani.	hr
Sigurno ne bi bili di smo sada, i znali bi bolje misliti i upravljati, da smo u proslosti imali svoju kucu, a susjede na sigurnoj udaljenosti, kako treba biti.	hr
Identificirao se s Peterom Parkerom, imao je lik s kojim se emotivno povezao, ali je ujedno snimio nevjerojatne akcijske scene prepune specijalnih efekata, bolje nego što bi to bilo tko napravio.	hr
Iako je pomno birao filmove, pazio da se ne radi o ljigavim hitovima već o radovima koji će zadovoljiti i kritičare, to mu se dobrim dijelom obilo o glavu.	hr
Izrael je jedina nuklearna sila na Bliskom istoku Raketa eksplodirala 137 sekundi nakon lansiranja Južna Koreja nikako da se sama priključi 'azijskoj svemirskoj utrci'.	hr
5 opakih akcijskih filmova koji su čista propaganda "Koliko vas je čulo za alternativne motore, motore koji mogu raditi na sve od alkohola preko smeća do vode, ili za karburatore koji mogu prijeći stotine milja ne jedan galon.	hr
Svoje sunarodnjake posebno veselo dočekao je udomaćeni Argentinac Ramon Fernandez, koji će sigurno jako dobro doći Germanu tijekom njegova desetodnevnoga boravka na Kantridi, koliko će provesti na probnom roku.	hr
Drugo veliko ime Moon & Rocks Festivala što će trajati od 16 sati popodne do 4 sata ujutro je pshihodelični trance dvojac Infected Mushroom kojeg čine Erez Eisen i Amit Duvdevani koji po prvi put gostuju u Hrvatskoj.	hr
Gdje je korupcija veliki problem treba posebno paziti s darivanjem Služben i strog protokol U kolektivističkim istočnim kulturama pojedinac mora znati kakvo mu mjesto pripada u široj zajednici i tome se prilagoditi.	hr
Prema riječima Kennetha Morrisona, stručnjaka za politiku jugoistočne Europe na britanskom Sveučilištu De Montfort, nije iznenađujuće što je oporba zauzela takvo čvrsto stajalište glede jezika i državljanstva – jer su oba ta pitanja bila u središtu njezina programa još od rasprava oko ustava iz 2007. godine.	hr
Vladu čine političke stranke, koje pak čine pojedinci koji imaju svoje interese, a da bi promovirali te interese, žele imati što je moguću veću slobodu odlučivanja.	hr
Podsjetimo, poraženi iz ove faze natjecanja ide u doigravanje Europske lige, dok pobjednik ide u doigravanje za Ligu prvaka, koji im opet jamči barem nastup u Europskoj ligi.	hr
Napisali su hrpu laži i optužbi, a onda se našao netko kome je nanesena golema financijska šteta zbog takvog novinarskog uratka, tko će argumentirano tražiti naplatu štete od onoga tko ga je napisao.	hr
Majetić i Petra Ivić upoznali su se u zagrebačkom klubu Gallery, a zanimljivo je kako je u taj klub često zalazila i Petra Maroja.	hr
Ruli je reagirao na one kritičare koji su kazali kako će Albanci s malim prihodima biti najpogođeniji. "To se neće odraziti na najsiromašniji sloj stanovništva", kazao je.	hr
Sjećam se onih koji su se sramili na svoje prospekte staviti Makarska rivijera, a mislim da je to nerazumnost iako će neki reći da je jednostavno jal.	hr
Ivan će jednom zaboraviti…oprostiti….otac vjerojatno nikada, a mala Korina će ostati u raljama osude spram žene koja joj je trebala biti uzorom i koju dragi Bog nazva čovječicom – majkom!	hr
Iz odlično informiranih izvora Nacional je obaviješten je da su cjelovite mjere nadzora, uključujući i TKTR (tajna kontrola telefonskih razgovora) nad tom redakcijom bile provedene u rujnu, listopadu i studenom 2002.	hr
Velika debata o BiH, koja je bila jedina točka dnevnog reda jučerašnje sjednice, bila je obilježena generalno negativnim ocjenama napretka naše zemlje u proteklom polugodišnjem razdoblju.	hr
Porođaj je prošao bez ikakvih poteškoća Legla u kadu zbog grčeva pa rodila, a nije znala da je trudna Iako je školovana medicinska sestra, Jodie (25) nije znala da je trudna.	hr
Nakon uhićenja čelnika skupine Abdullaha Ocalana 1999. godine, militanti su, kako se smatra, prebacili svoje baze u područja izvan Turske, uglavnom u planinska područja sjevernog Iraka.	hr
" Priznaćete da se ovih unitarističkih Kecmanovićevskih floskula, o ljudima čiji "horizonti ne sežu dalje od njihovog atara" ni sam Kecmanović ne bi postidio.	hr
“Prošle godine je Mate Anđelić, v. d. ravnatelja JP Park prirode jednostavno nestao i ostavio nas u situaciji da sami smislimo način kako otplatiti dug EP BiH, ali i kredit koji je Anđelić podigao.	hr
Kako saznaje Nacional, u četvrtak, 12. svibnja, u poslijepodnevnim satima u Novinarskom domu održavao se sastanak vezan uz kontroverznu nagradu Silviji Luks na kojem se nenadano pojavila i Diana Rexhepi.	hr
Ovdje radim u kuhinji, a mirovina i novac koji zaradim dovoljni su mi da moja djeca ne moraju financirati moj boravak u domu", rekla je Božinovska za SETimes.	hr
U postojećim političkim okolnostima može se očekivati da će nova većina u gradskom vijeću blokirati skoro sve gradonačelnikove potencijalne velike projekte uključujući i projekt zatvorenih bazena na Vijušu.	hr
Posts Tagged ‘ zoran mišić ’ Zoran Mišić i Opća opasnost u Stereu U petak 09.10. u Stereo dvorani na rasporedu su gostovanja Zorana Mišića i Opće opasnosti.	hr
Pročelnik Gradskog ureda za promet kazao je da je Taxi Cammeo podnio zahtjev za 150 vozila, Eko taksi 50 dozvola, te da ima 63 ponuda pojedinaca, među kojima je i 12 onih koji se već bave taksiprijevozom i koji su zatražili dozvolu za dodatno vozilo.	hr
Uspjeli ste napraviti da čak i oni potpuno ideološki zaslijepljeni progledaju, uspjeli ste protiv sebe okrenuti i one koje ste plaćali da vas slušaju pa čak i one koji su vam bezuvjetno ljubili skute.	hr
Nekoliko diplomata, koji pripadaju različitim političkim opcijama, jednoglasno ističe kako ne postoji nikakva strategija guranja država s područja nekadašnje SFRJ u jedinstveni pregovarački okvir.	hr
Hrvatski premijer Ivo Sanader, srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić i bivši posebni izaslanik UN-a za Kosovo Martti Ahtisaari nazočili su dvodnevnoj konferenciji o proširenju EU održanoj na Bledu, u Sloveniji.	hr
Unatoč tomu, Atena je uspjela završiti svoje olimpijske projekte, čak i u trenutcima kada su sportaši, dužnosnici i novinari počeli pristizati u zračnu luku Eleftherios Venizelos.	hr
Inače, rad nam je bio vrlo naporan jer smo cijelo vrijeme morali “kopati” po zakučastim dijelovima ljudske psihe, gdje smo u sebi morali pronaći neke elemente za opravdavanje tog sablažnjivog čina.	hr
Pokret u Srbiji protiv kontroverznog Trgovinskog sporazuma za borbu protiv krivotvorenja (ACTA) dobiva široku potporu, iako vlada negira da razmatra usvajanje sporazuma.	hr
Ukratko, dakle, treba sad ozbiljno zaigrati taj šah i smjesta predvidjeti barem tri sljedeća poteza zaigranoga trgovca svim i svačim, izabranoga da bi nam prodavao sve i svašta.	hr
Parlament će ovog tjedna glasovati o posljednjem paketu zakona kojim se harmonizira zakonodavstvo Turske i EU, izjavio je ministar vanjskih poslova i zamjenik premijera Abdullah Gul.	hr
Kako i tu osobu ne bi izlagao prevelikom riziku, on je od nje tražio da pismo pošalje preporučeno, te da na kuvertu zalijepi njegovu adresu u zatvoru, koju je ispisao na poseban komadić papira, te koju je ta osoba naknadno lijepila na kuvertu.	hr
Ovlaštena tvrtka procijenila je da je građevinsko stanje objekata prihvatljivo, da je instalirana tehnološka oprema u dobrom stanju te da je za pokretanje klaonice u Buzetu potrebno 695.000 kuna.	hr
Cipar je podijeljen po etničkoj crti od 1974. godine, kada su turske postrojbe izvršile invaziju na sjeverni dio otoka u svjetlu prevrata kojeg je poduprla Atena, a koji je za cilj imao ujedinjenje otoka s Grčkom.	hr
U tom je neočekivanom obratu dogradonačelnik Petar Baranović prepoznao darovanu priliku za “produžetke”, koje bi, kako je apelirao, trebalo iskoristiti i, u dobroj vjeri, u ime struke i zainteresirane javnosti participirati s primjedbama i prijedlozima.	hr
Uvijek idem malo na izlete po unutrašnjosti, i koliko god puta (obzirom kako je Istra mala) obilazio jedne te iste stvari svake godine, uvijek vidim i nešto novo, npr. ove godine sam prvi puta vidio Kotle.	hr
Kao što se očekivalo, obrana je iskoristila svoje završne riječi kako bi zatražila oslobođajuću presudu, dok su tužitelji zahtijevali dugogodišnje zatvorske kazne -- 27 godina za Gotovinu, 23 godine za Čermaka i 17 godina za Markača.	hr
Trenutak za promjene Bijes i nezadovoljstvo građana raslo je otkako je Mubarak preksinoć najavio da će s vlasti odstupiti tek najesen i najavio prenošenje dijela svojih ovlasti na potpredsjednika Suleimana.	hr
On tvrdi kako je po Miloševićevu naređenju izdao naredbu admiralu Milanu Zecu o organizaciji transporta za pripadnike službe državne sigurnosti u Crnu Goru, ali nije ništa znao o njihovim planovima.	hr
UEFA je u utorak (10. listopad) upozorila Hrvatsku kako bi se mogla sučeliti s ozbiljnim sankcijama ako ponovno dođe do rasističkog vladanja njezinih navijača.	hr
Grad dao zeleno svjetlo gostovanju cirkusa Safari Safari na budućem kolodvoru Prostor budućeg autobusnog kolodvora od 15. do 20. rujna bit će mjesto održavanja cirkusa.	hr
Iako djevojčica ima već nekoliko svojih pasa, bilo joj je žao malog mješanca, te ga je zadržala, spasivši ga tako od problema koji bi ga dočekali na ulici, a možda i od eutanazije.	hr
On je istisnuo znanstvenofantastični film "District 9", s neobičnim bićima iz nekog drugog svijeta, koji je u drugom tjednu prikazivanja donio 18,9 milijuna ili ukupno 73,5 milijuna dolara.	hr
Ultrasi za pet, kritike zapadu Ako nešto pozitivno treba naći u nedjeljnoj utakmici, onda su to sigurno Ultrasi, vjerni navijači koji su svih devedeset minuta (i više) bodrili momčad za koju su došli navijati.	hr
“Najveću štetu pretrpjet će poljoprivrede zemalja koje nemaju sisteme za navodnjavanje, jer će usjevi gorjeti na suncu”, rekao je McCallum Meteorolozi kažu kako će nesnosne vrućine donijeti južna oscilacija El Nino.	hr
Romano Bolković rekao mi je kako sam se uspješno izborila za svoju poziciju na kojoj mogu izreći neke stvari, ali to se nije dogodilo preko noći.	hr
Nakon usvajanja Zakona o dvojnom prebivalištu, oni koji se odreknu hrvatskog prebivališta, nekretnine u Hrvatskoj kupovat će kao strani državljani što će iziskivati puno veće financijske izdatke.	hr
Ovo je čisto upozorenje za druge koje je postavila mafija na položaje da se svašta događa i da se moraju držati ugovorenih obaveza ili BUUUUM, ili eventualno odstrel snajperskom puškom.	hr
Redatelj Emir Kusturica najavio je kako će premijera opere temeljene na njegovu filmu iz 1989. godine "Dom za vešanje" biti održana u operi Bastille u Parizu 22. lipnja 2007. godine.	hr
" Peticiju za takav potez Frau Merkel (koja je, uzgred, nedavno osvojila novi mandat na obećanjima o smanjivanju svih poreza) u prvih desetak dana već su potpisala 44 njemačka bogataša sa socijalnom sviješću i odgovornošću.	hr
Unatoč tome, šef povjerenstva opovrgava bilo kakav nepropisan utjecaj predsjednika i kaže kako je povjerenstvo pokušavalo, bez skrivenih motiva, prikazati trenutačni politički sustav.	hr
Do uhićenja je došlo na temelju uhidbenog naloga Interpola koji je podignut protiv ovog 51-godišnjaka koji ima dvojno australsko-srbijansko državljanstvo, i koji živi u Perthu gdje radi kao učitelj golfa.	hr
Problem Iraka izravno utječe na ishod političkog nadmetanja u Britaniji, ali to ne znači da oporbeni konzervativci iskorištavaju težak položaj Blairovih novih laburista za dnevnopolitičku borbu.	hr
Nova arhitektonska rješenja pri readaptaciji vrlo su ograničena postojećim stanjem i potrebno je puno mašte, znanja i vještine da bi se proizveli funkcionalni i dobro strukturirani novi prostori.	hr
Kako biste jednostavno učvrstili i održavali svoju periku, u istom salonu možete kupiti i kompletnu opremu za čuvanje i održavanje perika poput igala za pričvršćivanje, higijenske kapice, šampone te sprej za učvršćivanje.	hr
Danas ovaj vrtić pohađa 24 djece, a naši kapaciteti vrtića su više nego dovoljni i za nove mališane jer je predviđen za boravak 60 djece, a pritom ćemo zaposliti i devetero ljudi.	hr
Stoga se s pravom pitamo, zalaže li se gospodin Stanković za ukidanje tih prava onima koji su u Domovinskom ratu postali invalidi ili su ostali bez svojih najmilijih?	hr
Iako su kladionice, kako tvrdi Bajraktarević, nakon pucnjave na Ciglanama, uspjele načiniti minimalne korake kako bi od razbojnika zaštitile svoje djelatnice, inspektori će nastaviti njihovu kontrolu.	hr
Ukoliko prosječene temperature u Srbiji nastave rasti, zemlje bi mogla biti pogođena sušama, nestašicama hrane i tropskim bolestima, ističe se izvješću Ministarstva životnog okoliša i prostornog planiranja o klimatskim promjenama koje je usvojila vlada.	hr
"Neki pozitivni koraci u svezi s državnim trezorom, gospodarstvom, poljoprivredom, zdravstvom i infrastrukturom bit će načinjeni već prvog mjeseca", istaknuo je Labus.	hr
Međutim većina analitičara se slaže kako je stranka prošla iznimno dobro na prošlim izborima, što u velikoj mjeri duguje Tadićevoj popularnosti kod birača.	hr
Jogurti koji sadrže žive bakterije su jako zdravi, a tome su razlog probiotici koji štite tijelo od štetnih bakterija, uzimajući im sve resurse nužne za uspijevanje.	hr
U tekstu se navodi da je Ruža Todić bila suradnica tajnih službi Republike Srpske, kako je nakon toga kao izbjeglica iz Banje Luke došla preko Splita u Zagreb i slikala se za Playboy.	hr
Gotovo svakodnevno nam zovu inspektore, no mi imamo konačnu građevinsku dozvolu koje se držimo i moramo početi s radom, jer je to i naša zakonska obaveza.	hr
"Danas napad veličine i sofisticiranosti onih od 11. 9. više nije moguć", rekao je de Kerchove na tiskovnoj konferenciji u Bruxellesu povodom 10. godišnjice napada 11. rujna 2001. godine u Sjedinjenim Američkim Državama.	hr
"Proces preporoda" koji je 1984. godine pokrenuo totalitarni režim Todora Živkova, doživio je vrhunac 1989. godine, kada je preko 360.000 bugarskih državljana turskog podrijetla bilo prisiljeno pobjeći iz svojih domova i potražiti utočište u susjednoj Turskoj.	hr
Svi su ti povijesni fakti, kao i pravopisna zavrzlama zaveli gospodina Josu Mraovića pa je pomislio da smije ono što se više ne smije.	hr
2. U seksu misli samo na sebe Ukoliko je on sebičan i misli isključivo na vlastito zadovoljstvo u krevetu, ne morate previše razmišljati je li on pravi za vas.	hr
Oni su znali da će rast dobiti ine znatno porasti i zato su dali ponudu za kupnju, jer su bili zadnji dani da dobiju inu po toj cijeni.	hr
Kod učenika je na 100m kod dječaka najbrži bio Igor Mandić iz OŠ Žabno, na 300m Hrvoje Novosel iz OŠ Ljudevita Modeca, a na 1000m Matej Švec iz OŠ Žabno.	hr
Doduše, vremena se mijenjaju, moj sin uči kineski jer su Kinezi previše bogati da bi trbuhom za kruhom dolazili u Evropu, danas Evropa ide k njima.	hr
Svi oni koji su propustili subotnju radionicu ili im je kiša pokvarila doživljaj mogu kao što je već spomenuto izložbu pogledati do iza Uskrsa.	hr
Među novinama je odredba da vijećnik ne mora biti član više od jednog odbora, ali i ne može imati članstvo u više od tri odbora.	hr
Pri tome bi svakako bila nužna i obiteljska terapija kako bi i roditelji konačno postali svjesni da je njihovo dijete postalo opasni nasilnik koji u nekoliko sekundi može uništiti i tuđi i svoj život.	hr
Istovremeno se na internetu pojavio faksimil dokumenta, bez potpisa i datuma, koji bi trebao dokazivati "koliko teritorija i zemlje je slovenska politika sama nudila Hrvatskoj".	hr
Nismo htjeli praviti nikakav skandal, ništa grozno, ni oko tog mesa koje ona jede, samo priču o velikoj ljubavi”, otkriva nam glumica smisao asketskog, minimalističkog postava predstave.	hr
Kako se vidi iz njegova razgovora s bivšim ministrom Ivaniševićem, Marinov je još prije godinu i pol bio voljan rekonstruirati zločinačku strukturu na čijem je čelu Ivić Pašalić, bivši savjetnik predsjednika Tuđmana za unutarnju politiku.	hr
Otkako je Robert Ježić završio iza rešetaka njegove tvrtke sve lošije posluju Kućicu široku samo dva metra prodaju za 810 tisuća kuna Kućica je u prošlosti bila dio parnog mlina, a prije nekoliko godina stari vlasnici su je preuredili.	hr
Isto bi prosili i za naše dvije veslačke posade, četverac s kormilarom (po najboljem hrvatskom veslaču poznat kao “četverac sa Saragom”) i dvojac bez kormilara, koje su osvojile brončane medalje na svjetskom prvenstvu u Sevilli.	hr
Ako se zanemare sitni strahovi činovnika koji su u prošlosti "drukali" Canjugi onog iz susjedne sobe, ili su malo uprljali prstiće i dušu odajući strogo čuvane tajne novinarima ili na sitno potkradajući klub, u Maksimiru se priprema zanimljiv projekt.	hr
Jednostavno, jedno zlo je poslije četiri godine napokon bilo uništeno i činilo se da treba samo malo da Hrvatska postane uređena građanska država, i što je još važnije, normalno društvo.	hr
Nakon revolucije u Mađarskoj 1956. mogli smo malo predahnuti, a Poljska se otvorila prema ostatku svijeta, opet ne za dugo, ali to je ipak trajalo nekih godinu dana.	hr
Slobodana Praljka i Milivoja Petkovića – također optužene u Haagu – prikazao je kao transmisiju preko koje su do njega stizali destruktivni nalozi iz Zagreba, tj. iz Šuškova kabineta.	hr
Projekt pokušava odgovoriti na pitanje je li europska ideja napustila Europu, rekao je za "Delo" redatelj predstave Haris Pašović koji u Krležinu tekstu nalazi povijesne paralelizme s današnjim stanjem u Europi.	hr
Odluka je to Disciplinske komisije Međunarodne košarkaške federacije (FIBA), koja je razmatrala uzroke, tijek i ishod masovne tučnjave u prošlotjednom dvoboju Acropolis Cupa u Ateni, između grčkih i srbijanskih košarkaša.	hr
Stefanović je rekao kako će se dijalog vezan za sveučilišne diplome i regionalno predstavljanje Kosova nastaviti, ali će dvije strane vjerojatno razgovarati o prijelazima na sjeveru Kosova.	hr
Poznajem svoje kritičare, to su čelnici nekih braniteljskih udruga i ljudi koji se mentalno nisu pomaknuli iz 1990. i misle da imaju pravo svakoga blatiti, a da za to ne snose nikakvu odgovornost.	hr
Prema pisanju Turskih dnevnih vijesti, podtajnik UN-a za politička pitanja Ibrahim Gambarri vjerojatno će biti Annanov izbor za novog posebnog izaslanika.	hr
"Ovo je pokušaj kosovske vlade da stvori ravnopravniji teren u pregovorima", izjavio je za SETimes Seb Bytyci, izvršni ravnatelj Instituta za balkansku politiku-IPOL.	hr
Unatoč najavama da će se u tajnim dokumentima naći i sočni podaci o potrazi za generalom Ratkom Mladićem i uhićenim haaškim zločincem Radovanom Karadžićem, to se još nije dogodilo.	hr
Hrvoje Žužić s D&G vrećicom izašao iz kaznionice Lipovica Hrvoje Žužić izašao je u petak ujutro iz kanionice Lipovica nakon što je odslužio tri i pol od pet godina zatvorske kazne.	hr
Ovu poruku, koja je namijenjena u prvom redu vjernicima, pisem pred Bozic, blagdan na koji Crkva navijesta “dobrostivost i covjekoljublje Spasitelja nasega Boga” (Tit 3, 4).	hr
Ti za stranicu texta privest s hrvatskog na srpski moraš platit službenog prevoditelja ako ti je to za sud ili nešto drugo službeno pa makar sve riči bile iste.	hr
Poklonici jazza četiri su se večeri okupljali na tri lokacije u Skopju, u Sveučilišnoj dvorani, Makedonskom domu opere i baleta te u klubu Hard Rock, slušajući neke od vrhunskih jazz izvođača, kao i neke za koje možda još nisu čuli.	hr
Doduše, djevojka u licu zaista nalikuje na sportašicu, međutim kada kamera prelazi preko njezina tijela, jasno se vidi da djevojka nema madeže na istom mjestu gdje i naša skakačica.	hr
Bush, u jednom od svojih posljednjih obilazaka Europe, posjetio je Zagreb u razdoblju između samita NATO-a u Bukureštu i sastanka s ruskim predsjednikom Vladimirom Putinom.	hr
Dužnosnici policije priopćili su kako će nebom iznad Sofije ophodnje vršiti zrakoplov tipa MiG-29 i jedan helikopter, dok će 52 automobila za ophodnje osiguravati ulice glavnog grada.	hr
On ih pak vidi u kongresnoj dvorani, kampusu za studente, jer su predviđeni kapaciteti za tu namjenu u samom gradu, kako kaže, predragocjeni te ih je bolje iskoristiti za hotele te u zabavnim odnosno sportskim sadržajima.	hr
Opravdana je zabrinutost političke javnosti Hrvatske i većine političkih stranaka za sudbinu Hrvatske ako Hrvatska 2004. ne dobije kandidaturu za EU (ili najkasnije 2005.	hr
Ubrzo nakon što je izgrađen, tada modernistički hotel postao je omiljen među bogatim industrijalcima i diplomatima iz skandinavskih zemalja, da bi do danas ostao omiljeno mjesto odmora imućnijih gostiju sa sjevera Europe.	hr
Možeš je samo ljubiti, a ako u nekom trenutku postane jasno da to više nije to, niste izgubili tu osobu, jer je niste ni imali.	hr
Svi su znali gdje ga mogu naći, svakome je bio dostupan, broj njegova mobitela nije tajan i malo tko ga nije uspio dobiti na trenutak razgovora.	hr
Zvijezda zemlje u brzom klizanju na kratke staze, Evgenia Radanova, osvojila je tri zlatna odličja prije manje od mjesec dana na Europskom prvenstvu održanom u Poljskoj.	hr
Ako tome dodamo mogućnost gotovo cjelodnevnog boravka u stanu, jer će se sve moći regulirati preko Interneta, od posla do nabavke hrane ili odjeće, vidite kolike su to promjene.	hr
Pored njega navodi Steve Ray Vaughana i Jimy Hndrixa, za koje kaže da su «svirali iz jaja», zatim Roberta Craya, čije ga je pjevanje podsjećalo na Bobbyja Blanda, kojega naziva «kraljem bluesa».	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri sportsko ime dalmacije Vjetar glasova stiže u leđa jedriličarima Vjetar u leđa dobili su jedriličari u ovogodišnjoj utrci za Sportsko ime Dalmacije.	hr
Budući da se “Maršal” priprema u suradnji sa Zagrebačkim biennalom, bit će praizveden u Splitu 7. travnja, ali u isto će ga vrijeme na filmskom platnu pratiti i zagrebačka publika u kinu “Tuškanac”.	hr
Ipak, Dodderova uloga u cjelokupnom poslu iz nekog se razloga već tada počela umanjivati, pa čak i skrivati, što eksplicitno sugerira dio članka koji je 2007. objavljen u Slobodnoj Dalmaciji.	hr
Naime, prošle godine, kako nam je ispričao Plastić, uoči plinofikacije ulice uputili su Gradu peticiju s konkretnim zahtjevima za koje smatraju da bi poboljšale i regulirale prometovanje tom ulicom.	hr
Svima su nam puna usta zakona i procedure a sada kada su ova kašnjenja u izgradnji stadiona zbog poštivanja zakona i procedure stvara se neka negativna klima.	hr
Osim toga, nije riješeno pitanje praćenja promjena primanja nositelja prava, te sukladno tome i promjena statusa ovisno o promjeni primanja koja ostvaruje nositelj ratnog odličja.	hr
Prec, znaš jako dobro da izletnika i šetača ima svaki dan, a na žalost osim natjecanja i aktivnosti "Šišmiša" ima i onih drugih, koji čak moguće i nisu "Šišmišovci", pa uznemiravaju mirne šetače i izletnike svakodnevno.	hr
Antifašisti Zagreba protiv fašista i policijskog nasilja Udruga mladih antifašista grada Zagreba oglasila se priopćenjem u kojem osuđuje "fašističke metode" policije i iskazuju solidarnost sa zatvorenim prosvjednicima.	hr
Odnekud se, sasvim neočekivano, na zabavi pojavila i Nives Zeljković, djevojka koju se najlakše pamti po velikom poprsju, ali mnogo teže po bilo čemu drugom.	hr
Prema riječima Borbelya, to tržište je prošle godine činilo 7 posto BDP-a zemlje, a procjenjuje se kako će ove godine dosegnuti ili čak i premašiti 10 posto BDP-a.	hr
Osim Fabera promociju su popratili i saborski zastupnici Vesna Pusić, Ivan Vrdoljak, Biljana Borzan i Ante Kotromanović, te potpredsjednik Matice hrvatske Vlaho Bogišić i politički analitičar Davor Gjenero.	hr
Na održanoj konferenciji je spomenuto kako se Savjet mladih Grada Dugog Sela stavio na raspolaganje kako bi se uključio u sve akcije Zaklade Ane Rukavine koje bi se održavale na području grada.	hr
Međutim neke osobe nose loše karmičke posljedice iz prošlog života pa se rode kao invalidi, bez organa, poremećeni itd., a neke osobe se rode u bogatoj obitelji ili pobožnoj obitelji što znači da nose dobre karmičke posljedice.	hr
Podsjeća da su analizom slučajno odabranih predmeta na Općinskom sudu u Zagrebu našli predmete koji traju već 20 godina, a kada su pogledali koliko je puta poništena presuda na višem sudu, ispostavilo se da se to dogodilo čak 11 puta.	hr
Godina 2008. bila je još gora, pa je tako državni Parlament u tom razdoblju usvojio tek 41 zakon, dok ih je čak 29 oboreno.	hr
Ja bi najradije da grad i dalje ostane većinski vlasnik, jer ne mogu zamisliti da ću se jedno jutro probudit i reć prodali smo Hajduk.	hr
Voditeljica plesnog kluba Lana Hukman se nada da će im grad i županija pomoći u odlasku u Ameriku te da će pronaći sponzore i donatore.	hr
Pripadnici kritično ugrožene domaće vrste kupljeni su kroz akciju Hrvatskog farmera i njihovih partnera Dukata i Hrvatske lutrije, ali i uz doprinos posjetitelja koji su kupnjom ulaznice pomogli ovim konjićima da pronađu siguran dom u novoj ergeli.	hr
Ono što je možda najbitnije za unutarnju stabilnost, obnovljeno zanimanje za otomansku baštinu može predstavljati pozitivan korak u pravcu ponovnog otkrivanja pluralizma u turskom društvu.	hr
No mislim da žene i dalje imaju potrebu za kratkom ljubavnom pričom; ona je kao prozor u neki mali svijet, koji ne trebamo prihvatiti, ali ga volimo vidjeti.	hr
Pa nije ni čudo kaj se kosorova (koja je sve i zakuhala kupivši par sto tisuća "branitelja" kak glasačku mašineriju) tak žestoko protivi objavi ove sramote.	hr
Pradjed kopao Panamski kanal Da se šjor Staničić u monografiji o Baškoj Vodi, koju sprema zajedno s fra Karlom Jurišićem, prilično detaljno osvrće na pomorsku granu, nije nimalo čudno.	hr
Ankete na Kosovu pokazuju kako bi ljudi bili zadovoljni nezavisnošću bez šire podrške u UN-u, samo ako bi je podržale SAD i vodeće sile Europe.	hr
Vojni udari na Libiju će početi za nekoliko sati, a Francuska će u njima sudjelovati, objavio je u petak glasnogovornik francuske vlade Francois Baroin.	hr
"Ukoliko tome dodamo tešku socijalnu sliku, zajedno s neograničenim troškovima vlade, mislim da nije [iznenađujuće] što se na drugu godišnjicu neovisnosti razmišlja o uspjesima kojih nema", kazao je Bajrami.	hr
“Dok još kuha, dodatak sode u kipuću vodu sačuvat će svježu boju raštike, kao u Apicijevu receptu koji preporuča da se prije kuhanja zeleni kupus prethodno marinira u soli i ulju.	hr
"Ignoriranje Hamasa, koji je ušao u [palestinski] parlament kao rezultat demokratskih izbora, onemogućava rješavanje palestinskog problema… To je razlog zašto organiziramo sastanke", istaknuo je, dodajući kako opis Hamasa kao terorističke organizacije od strane ostalih zemalja "nema ništa s nama".	hr
“Veoma nam je bitno da pri prelasku na novu formu oružanih snaga koristimo to iskustvo i rad oružanih snaga Izraela”, rekao je Serdjukov, podsjetivši da su ranije ruske oružane snage već kupile 12 izraelskih bespilotnih letjelica.	hr
Posebnost ovog televizora je Ambientlight inteligentni sustav pozadinskog osvjetljenja koji blago osvjetljava zid oko TV prijemnika te automatski prilagođava boje svjetla promjenama boja na ekranu i tako dokazano smanjuje umor očiju.	hr
S druge strane, njegov najpoznatiji roman Derviš i smrt počinje citatom iz Kurana i bavi se bosanskom temom, iako u biti univerzalnom po svojoj prirodi.	hr
Nikola Velkovski iz Makedonske gospodarske komore pad izgradnje stambenog prostora objašnjava čekanjem građana da vide kako će izgledati vladin program subvencija.	hr
Taj slučaj je imao sudski epilog, ali po mom dubokom uvjerenju, sud nije išao u ispitivanje svih okolnosti tog ubojstva niti u traženje pozadine onog što se dogodilo.	hr
S novom prednjom rešetkom hladnjaka na kojoj je smješten logo, antara je odmah prepoznatljiva kao dio nove Opelove dizajnerski osvježene obitelji i apsolutno se uklapa u stil koji danas najbolje prepoznajemo kod merive, astre ili insignije.	hr
Na rashodovnoj strani potrebno je prepoloviti socijalne transfere i neproduktivne subvencije te zaustaviti javna ulaganja u infrastrukturu, a povećati proračunske stavke namijenjene stabilizaciji poduzeća i novim investicijama.	hr
Kaže da nije, no priznaje kako se gadno napio piva zajedno s još pola kvarta u nekoj birtiji nakon svakog prijenosa utakmica koje je reprezentacija Hrvatske odigrala na Svjetskom prvenstvu.	hr
Takvo dosadašnje postupanje nije moglo biti slučajno, niti posljedica samo nesnalaženja, nego je također moralo biti proračunato u skladu s interesima određenih snaga kojima nije nimalo stalo do dobra hrvatskoga naroda.	hr
Zidane je krenuo nešto brže prema centru, a potom se naglo zaustavio, vratio prema Materazziju i snažno ga udario glavom u prsa, zbog čega je Materazzi pao.	hr
Bitke brodskih bajkera koje su prešle iz offline u online su bacile u sjenu nadolazeće 7.Moto susrete jer je vidljivo da će upravo zbog tih bitaka i „iznošenja„ još prljavog veša u kojima se nalaze brodske fekalije mnogo gostiju zaobići Poloj ove godine.	hr
Do tada bi Sanader već mogao i doći u Hrvatsku”, rekao je Matić kojeg je Sanader htio angažirati za odvjetnika, ali nije mogao jer je Matić s ovim slučajem u sukobu interesa.	hr
Oni su proučavali kineske reakcije na službene prijme Dalaj Lame u pojedinim zemljama i poslije toga izvoz zemlje koja je primila tibetanskog poglavara smanjivao se u prosjeku za osam posto.	hr
"Slovenci drže da smo energiju iz Krškog kupovali jeftinije, no ta im tvrdnja ne drži vodu jer smo, kolikogod se to njima sviđalo ili ne, pedesetpostotni vlasnici te nuklearke", kaže Udovičić.	hr
Kako je ovaj model znatno veći od prethodnika (dulji 75, širi 45 i viši 110 mm), putnici straga imati će dovoljno mjesta za koljena i glavu.	hr
Prema riječima Marine Wallner, početkom rujna trebalo bi se doznati tko je pobjedio na novom, ponovljenom natječaju, a tada će biti poznati i investitori koji će se pojaviti u ovom projektu.	hr
U tom tromjesečju grčki GDP povećan je za 5 posto, u usporedbi s prosječnim povećanjem od 0,6 posto u ostalim zemljama članicama EU.	hr
Ukoliko ih pravovremeno ne zbrinu volonteri Udruge Spas, ili pak uklone djelatnici Veterinarske stanice Varaždin, psi lutalice doslovno se goste s divljači koju nalaze u lovištima.	hr
Da je sve stvoreno spontano i slučajno; da se sve u svemiru spontano kvari, samo se čovjek spontano unapređuje; da je glavno sredstvo unapređivanja čovjeka borba za opstanak u kojem brži i jači jedu spore i slabije.	hr
Na izvanrednoj sjednici Savjeta odlučeno je da će ga na toj dužnosti zamijeniti Mario Rajn iz Udruge POINT, dok će zamjenik predsjednika biti Željko Jurković iz križevačke udruge Glas mladih.	hr
Iznoseći obranu Ferenčak je kazao da je s čelnicima Nanbudo instituta dogovorio kako će on i Turković dati svoj novac za kupnju gradskog zemljišta te da su zajedno s dozvolama i započetim radovima u centar za invalide uložili oko sedam milijuna kuna.	hr
Iako nije došao do pobjede, u hrvatskom narodnom preporodu hrvatski je narod postao jedinstveniji, organiziraniji, što će mu omogućiti dalji rad i dalju borbu za opstanak.	hr
Istodobno s naglo probuđenom savješću koalicijskih jataka u javnosti se oglasio bivši pomoćnik ministra pravosuđa u Račanovu kabinetu Ranko Marijan, otvoreno se pitajući postoji li u Vladi ijedan pravnik.	hr
Razgovori o statusu, kojima će najvjerojatnije predsjedati predstavnik neke od država članica EU, uključivat će Kosovo, Srbiju i članice Kontaktne skupine za Kosovo, uključujući Britaniju, Francusku, Njemačku, Italiju, Rusiju i Sjedinjene Države.	hr
Nakon punih 10 dana i noći te 700 kilometara planinarenja, penjanja, kajaka po moru i brdskog bicikla Šimun Cimerman je s ostatkom hrvatskog tima uspio stići na cilj “Eco Challenga” u Maroku.	hr
Isto tako, Tomić nam je potvrdio kako se Miličević od početka slučaja brani šutnjom, ali još uvijek se ne može izravno izjasniti kada je u pitanju njegova obrana.	hr
Zlata vrijedan pogodak Želimira Terkeša; Šibenčani prekinuli post protiv Osijeka (FOTO) U Stanovima su i te kako svjesni koliko je zlata vrijedan pogodak Želimira Terkeša koji će na žalost uskoro napustiti zadarsku momčad i odlazi u Kinu.	hr
Ali, to nije ni bitno, jer u Švicarskoj svaki građanin može za 69 CHF kupiti CD s adresama svih telefonskih pretplatnika, što praktički znači adrese svih švicarskih kućanstava.	hr
Grčka je u međuvremenu priopćila kako se vladin teretni brod nalazi na putu za Libiju kako bi vratio u domovinu "što je moguće više Grka i ciparskih Grka".	hr
Treći potencijalni scenarij kojeg je iznio čelnik BSS-a je koalicija BSS-a i MRF-a, koja se oslanja na potporu pojedinačnih zastupnika iz drugih parlamentarnih stranaka.	hr
Ali, hrvatski europski projekt neće biti potpun dok u njemu ne bude i naših susjeda, prije svih Bosne i Hercegovine, Srbije i Crne Gore.	hr
Po prvi puta, osim tradicionalnih projekcija u Sofiji, Burgasu i Plovdivu, festival će posjetiti više od deset ostalih gradova, uključujući Blagoevgrad, Staru Zagoru i Sliven.	hr
U zemlji u kojoj ljudi često mijenjaju boravišta, a time i susjede, strah od činjenice da doista nikad ne znate tko vam živi vrata do vrata urodio je cijelom malom kulturom paranoje.	hr
Zatim, Europa nije izgubila 350 tisuća intelektualaca, a mi jesmo; prije ovog zadnjeg rata imao sam više čitatelja u Beogradu nego u Sarajevu, no danas su ti čitatelji u Philadelphiji, Chicagu, Sydneyju, Beču.	hr
Prvo će uložiti žalbu gradskom uredu opće uprave u gradu Zagrebu; ne uspije li sa žalbom na toj razini, Štimac će se žaliti Ministarstvu uprave, a potom i Upravnom sudu.	hr
Govereći na konferenciji, hrvatski ministar obrane Branko Vukelić istaknuo je kako je proces euroatlantske integacije jedini način za stabilizaciju jugoistočne Europe, izvijestila je hrvatska tiskovna agencije HINA.	hr
Nakon što su jednostrano pomakli krajnji rok implementacije, vlasti u BiH nametnule su uvozne tarife na osnovne poljoprivredne proizvode iz Srbije i Crne Gore.	hr
Ako je imao nešto protiv akcije, mogao je to reći u trenutku kad je ona bila aktualna, tim više što se tada nalazio na položaju disidentski raspoloženoga predsjednika Sabora i njegova bi se riječ čula.	hr
Iako su članovi Središnjeg izbornog povjerenstva predloženi od strane političkih stranka, oni ne predstavljaju niti jednu stranku, već su nepristrani i neovisni.	hr
"Nama je to važno, ali nekom drugom možda nije", rekla je, dodajući kako je pokal jedan od triju koji su dani obitelji.	hr
Jer, ako je to istina, onda je to jako tužno i građani Samobora moraju znati za koga su glasali što se tiče županije te kako se ti ljudi sada odnose prema Gradu Samoboru.	hr
Zamjenik premijera Ali Babacan je 2010. novinarima izjavio kako su turske tvrtke slobodne "donositi samostalne odluke" o tome hoće li se pridržavati jednostranih sankcija SAD-a i Europe, navodi The Los Angeles Times.	hr
U ožujku je na taj način prodano više od 400.000 automobila, a od toga su velike koristi i imali i drugi, ne samo njemački proizvođači..	hr
Zakonodavstvo će se usklađivati po pregovaračkim modelima drugih zemalja, bez neke velike maštovitosti, dok će se s druge strane poduzetništvo naći u potpuno novoj situaciji, gdje ništa nije zapisano ni u kakvim vodičima i priručnicima.	hr
” koji je po vlastitoj ideji režirao Darko Rundek, koji je također igrao u predstavi, a zanimljivo je da je u predstavi igrala i sada pokojna beogradska glumica Sonja Savić.	hr
To objašnjava tvrdnjom kako je tijekom godina uočljiv veliki priljev stanovništva kao i toga što dolazi i do više kapitalnih ulaganja na području koje pokriva Policijska postaja (poslovne zone, stambena izgradnja i dr.	hr
Mi smo privatna bolnica, ali imamo s pojedinim osiguravateljima, pretežno s Hrvatskim zavodom za zdravstveno osiguranje, ugovoren određeni broj zahvata”, kaže ravnatelj Magdalene Ivan Drpić.	hr
Ni tamošnji organizatori ne žele unaprijed govoriti o svojem planu jer nisu sasvim sigurni hoće li ga uspjeti realizirati s obzirom na angažman izvođača, ali i na neke ranije planirane aktivnosti na stadionu.	hr
Sporazumom o vojnoj suradnji, dodala je, "postavlja se temelj i otvara mogućnost za djelovanje američkog vojnog osoblja u Crnoj Gori, na bazi dogovorenih koraka".	hr
Premda je porijeklom bio Bošnjak, Selimović je kasnije prigrlio srpski identitet, čime je postalo teško definirati njegovu ulogu u kulturnoj povijesti BiH.	hr
Marketinški djelatnici Hrvatske televizije nedavno su na zatvorenoj sjednici izjavili da Hrvatska televizija očekuje da će od reklama tijekom Europskog nogometnog prvenstva zaraditi oko 45 milijuna kuna.	hr
"Sada imamo program i paket odluka kojima se stvara... održivo upravljanje dugom za Grčku", rekao je, ukazujući kako će svježa pomoć omogućiti da se zadovolje potrebe njegove zemlje do 2020. godine.	hr
U dijelovima Srbije, Rumunjske i Bugarske uvedene su izvanredne mjere u trenutku kada je vodostaj rijeke Dunav u srijedu (12. travanj) dosegnuo najvišu razinu u posljednjih nekoliko desetljeća.	hr
Usto, sve su te tvrtke poslovale s državom i državnim tvrtkama, kojima su primjerice prodavale ruksake, kemijske olovke, bili podizvođači radova na javnim infrastrukturnim radovima, pružali marketinške usluge..	hr
Shodno tomu, a vodeći se praksom u svim svjetskim hodočasničkim mjestima, predlagali su da se plaća određena pristojba, od primjerice 20 eura po autobusu, od čega bi novac išao u općinski proračun.	hr
“Iako ja ne mislim da je to korektna podjela, uvriježeno je u nas misliti da automobilizam pripada muškarcima”; kazala je Tajana Koren koja je na prošlogodišnjem Ford Focus kupu od 36 vozača zauzela sedmo mjesto.	hr
Uprava škole kaže kako ih tvrdnje učenika jako zbunjuju no roditeljima su poručili da je njihov problem to što djecu ne puštaju u školu.	hr
Ta međunarodna udruga za ljudska prava više ne postoji, s obzirom da je raspuštena 2007. godine zbog financijskih zloporaba i bankrota.	hr
Bez obzira što se događa, nikada nećemo odustati od traženja pravde za one koji su poginuli", rekao je Mitrović za SETimes.	hr
Predsjednik Alfred Moisiu pozdravio je sporazum i pozvao obje političke strane na njegovo poštivanje kako bi se smanjile političke napetosti zbog slobodnih i poštenih izbora.	hr
"U drugom krugu predsjedničkih izbora pobijedit ću sa 72 posto glasova, a protukandidat će mi biti Bandić koji će osvojiti 28 posto, što mu je sasvim dosta", rekao je Andrija Hebrang, koji se pohvalio kako je već prvog dana sakupio 15 tisuća potpisa.	hr
Šišmišu, Trgu Matije Vlačića Flaciusa, Pavlinskom trgu, a idućih godina program mislimo organizirati i na drugim trgovima koji se uređuju, kaže urednik programa Koraljko Pasarić.	hr
No, ne mogu reći da sam nezadovoljan izdanjem igrača koji su popunili ova mjesta, jer su dali svoj maksimum i pokazali da se na njih može ozbiljno računati, objasnio je Ibraković nakon utakmice.	hr
To je bilo moguće nekoć, dok je postojao tzv. zlatni standard, sustav fiksnog deviznog tečaja u kojem je vrijednost valute fiksirana prema vrijednosti zlata i zlato se koristilo kao međunarodna rezerva.	hr
Kažu da se tako pripremljena govedina s voćnim umacima u pratnji ostalih bifteka i ramsteka naglo pečenih na vatri vratila u Europu i zajedno s kratkom engleskom okupacijom galske prijestolnice nakon poraza Napoleonove vojske kod Waterlooa.	hr
Vlada je površinu predviđenu za predstojeću jesensku sjetvu pšenice smanjila za 10 posto, a prednost za dobivanje sjetvenih kvota imat će proizvođači koji već imaju ugovorenog kupca.	hr
Događalo se to i prije, i ne bi ništa rekla da i danas u 18.30 nisam stala na stanicu i čekala do 18.45 i niš..	hr
Sudac je bija "crveni",pa Papundek nije da na suca,a meštar mu govori "Da je tvoj pokojni otac bija na plac i on bi bija vika jer je kreja".	hr
Broj studenata koji će od listopada ove do srpnja sljedeće godine primati mjesečno četiri tisuće kuna u međuvremenu se utrostručio, a fond koji je prve godine iznosio 320 tisuća kuna, ove se godine, baš kao i prošle, zaokružio na čitav milijun.	hr
Mariji Kresaj (23) i Marici Batinjan (27) u petak su umrle kćeri FOTO Dječak se bori za život nakon što ga je prignječio viličar Vatrogasci su zračnim jastukom morali s dječaka podići viličar u skladištu u nedjelju oko 23 sata.	hr
Škoda je u potpunosti ostala smrskana na cesti, dok je kamion nakon udara nastavio s kretanjem do zemljane površine, gdje se prevrnuo na bok.	hr
Ipak, situacija s nalazištem Kovikta indikativan je odraz teškog stanja u naftnoj industriji gdje se zbog niskih cijena, odnosno neisplativosti, kompanije i dobrovoljno odriču nekoć vrijednih koncesija za eksploataciju plina.	hr
Naime, ovakva politika bi trebala voditi porastu cijena imovine zbog intenziviranja kreditnog multiplikatora, i povečanja potražanje (veli moj ludi stari ak može uzet lizing na 1 posto da odmah uzima novi auto).	hr
Naš sugovornik ističe da je izdavanje boiometrijskih putovnica glavni uvjet za liberalizaciju viznog režima, odnosno ukidanje viza, ali kada se ispune još preostali uvjeti.	hr
Okupljene u Domu umirovljenika pozdravili su i gosti iz srodnih udruga Krškog i Brežica te predsjednik Saveza boraca i antifašista Zagreba i Zagrebačke županije Vlado Jurak.	hr
Sličnu je ulogu naslijedila i njezina rimska inačica Dijana, no ona je bila i boginja punog mjeseca koji obasjava ljetne noći, vrijeme kad visoka divljač izlazi na pašu, što i znači nezino ime.	hr
U nastavku saznajte koje bi namirnice trebali koristiti za pripremu omiljenih jela Sve je više ljudi koji se bori s viškom kilograma što potvrđuju i svakodnevna istraživanja.	hr
Gradska tvrtka Poslovni park, koja se između ostalih djelatnosti bavi i djelatnošću organizacije tržnice, na virovitičkoj Gradskoj tržnici na vrijeme je nabavila četiri rashladna uređaja, koja jamče sigurne higijenske uvjete prodaje mliječnih proizvoda.	hr
Za šampiona izložbe, po ocjeni stručnog povjerenstva s Agronomskog fakulteta u Zagrebu, proglašen je polutvrdi dimljeni sir s mješavinom začina koji je proizvelo gospodarstvo Valentine Cvetko iz Miholca u općini Sveti Petar Orehovec.	hr
Ukoliko partnericu želite ostaviti bez daha, vrijeme je da saznate koje točke na njezinom tijelu ne smijete preskočiti Vrat nikako ne smijete zaobićiZa razliku od muškaraca, kod pripadnica nježnijeg spola, put do orgazma je znatno duži.	hr
Tijekom posjeta Makedoniji u ponedjeljak (11. listopad) američki ministar obrane Donald Rumsfeld izjavio je kako će Washington nastaviti pomagati Makedoniji u njezinim naporima na priključenju NATO-u.	hr
Nije mu žao jer kaže da je to morao uraditi zbog svoje obitelji za koju se i ne može boriti na način na koji se bore ljudi koji ostvaruju značajna financijska sredstva dok on ne može izboriti ni za goli život.	hr
Ali mi koji to nemamo dodemo vamo da procitamo nesto drugo i zelim barem ja vjerovati da uprava radi nesto vise i pametnije nego sto ovi jalni i gladni kostoglodci od novinara pisu!	hr
Zbog toga predstavnici sindikata koji djeluju u brodogradnji traže što hitniji sastanak s premijerkom od koje očekuju iznošenje jasnog i nedvosmislenog stajališta Vlade o budućnosti hrvatskih brodogradilišta.	hr
Da li bi odgojitelji, učitelji, treneri, svećenici tribali imati povjerenje od roditelja ili bi tribali prolaziti nekakav ispit ili obuku kako bi dobili odgovarajuću svijest o problemu?	hr
Hrvač Murat Ramazanov, strijelac Sašo Nestorovski i kajakaš Atanas Nikolovski nalaze se među sedam sportaša koji predstavljaju zemlju, kojoj je ovo peto sudjelovanje na Olimpijadi od kada je stekla neovisnost 1991. godine.	hr
On je dodao kako će u svezi s tim biti ispitano oko 300 osoba za koje se drži da su kreirale i organizirale nasilje na mostarskim ulicama.	hr
Kod nas je duže vrijeme dolazio i istražitelj iz Zagreba, kojeg smo vodili na sva označena mjesta, ali se još nije ništa značajnije poduzelo.	hr
Kompanija je prvi put od ulaska Ericssona u vlasničku strukturu završila godinu s više djelatnika u usporedbi s prethodnom godinom, a najavljuje i nova zapošljavanja u 2005.	hr
Ta dva protokola, koje su potpisali turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu i njegov armenski kolega Edward Nalbandian, bili su prvi bilateralni sporazumi koje su dva susjeda potpisali u posljednjih 88 godina.	hr
Sa stopom nezaposlenosti od 14,8 posto zabilježenom u prosincu 2010. godine, dodatne mjere štednje nisu na vrhu popisa želja Grka, ali do njih bi upravo moglo doći ukoliko ne prestane utaja poreza.	hr
Utvrđeno je da je u svojstvu direktora trgovačkog društva sa sjedištem u Jadranovu ova kaznena djela počinio u periodu od siječnja do kolovoza 2008. godine.	hr
Uređuje se i recepcija tog najstarijeg riječkog hotela koji bi nakon obnove trebao ponovno proći kategorizaciju i podići se s dvije na tri zvjezdice.	hr
"Mjere nabrojane u izvješću uzajamno su povezane i sve preporuke trebale bi se ostvariti određenim redoslijedom kako bi se postigao željeni cilj", kaže Josef Brada, čelnik tima Posebne komisije za Makedoniju.	hr
Cammeo će do rujna voziti za 13 kn do pet kilometara Taksi služba u Osijeku, Cammeo, dnevno prevozi 1.300 ljudi i imaju do 900 poziva.	hr
Jedna od najvećih kvaliteta serije jeste što su tijekom godina glavni likovi potpuno definirani i svim stalnijim gledateljima jasno prepoznatljivi, pa točno znaju što od njih mogu očekivati.	hr
U profesionalnoj karijeri bio je pomoćnik ravnatelja Kliničke bolnice Osijek, a ako HSP nakon parlamentarnih izbora uđe u vladu, Srb će biti ministarski kandidat za područja obnove i razvoja.	hr
Sađenjem masline ispred zgrade Filozofskog fakulteta u Rijeci, na neki sam uvrnuti način pokušao izbjeći direktan sukob s istinom ostavljajući ovog puta živu biljku na zadatku čuvanja te istine.	hr
Oko 15.30 sati hodala je po stijenama u povijesnoj jezgri s južne strane zidina te pala s oko 15 metara visine na stijene kraj mora.	hr
Pogotovo mi je to nejasno jer je u posljednih deset godina situacija sa židovskom zajednicom u Hrvatskoj bila poprilično dobra, jedino se to na žalost promijenilo u posljednjih nekoliko tjedana.	hr
Krajem ožujka Miroslav Blažević će, nakon očekivanog poraza od Španjolske i istih takvih pobjeda na Estonijom i Armenijom, te gubitka tri boda u Istambulu, ovog puta svoje izabranike suprotstaviti još jednom favoritu, reprezentaciji Belgije.	hr
Da postoji potreba za novom političkom snagom pokazali su i prošli lokalni izbori na kojima se veliki broj građana odlučio podržati niz nezavisnih kandidata u okviru Ladonje.	hr
Prosječan pad nacionalnog dohotka u EU će vjerojatno u 2009. iznositi oko 4%, dok će oporavak u većini zemalja uslijediti već u proljeće 2010.	hr
Dužnosnici se nadaju kako će im to pomoći u rješavanju glavnih pitanja koja se navode u kritikama -- prenatrpanost, higijenu, tučnjave i ograničene mogućnosti za rekreativne i sportske aktivnosti.	hr
Naravno, svjesna sam da to ne možemo zabraniti ili iskorijeniti, ali je nužno truditi se da takvih oblika ponašanja bude što manje i da na njih ne gledamo, što je najčešće, blagonaklono i sa simpatijama, već kritički i negativno.	hr
U ništa boljoj situaciji nisu ni Riječani s jamom Sovjak u kojoj se nalazi 250 tisuća kubnih metara raznih maziva ili Vukovarci s odlagalištem na kojem se nalazi 10 tisuća tona automobilskih guma tvrtke “Rubik” iz Zagreba s pogonom u Vukovaru.	hr
Doduše, ovaj iznos nije nimalo iznenađujući s obzirom da je pjevačica unajmila gotovo sve sobe na zadnjem katu luksuznog hotela Dorchester, a Londonom se vozila u Rolls Royceu i Bentleyu koje je unajmila za 185 tisuća dolara.	hr
@obzirom da smo se usudili kopati po znanosti a ja barem za sebe tvrdim da nisam dostojan to raditi, da ovo što promišljam i pišem to činim iz čiste zabave kao mnogo toga u životu.	hr
Osim politike i etniciteta, najvažnije pitanje RS je gospodarstvo. Trideset i osam posto radnog stanovništva je nezaposleno, a mnoge tvrtke su ili zatvorene, ili u stečaju, često i zbog sustava privatizacije.	hr
Vjerojatno je tog »jokera«, skrivenog u različitim i već postojećim stavkama državnog proračuna, izvukla predsjednica Vlade Jadranka Kosor kada je nekidan najavila ulaganja u otoke od 200 milijuna kuna!	hr
Novi zakon u Bugarskoj kojim se zabranjuje hidrauličko frakturiranje ili "fracking", možda će morati biti mijenjan, budući da stručnjaci kažu kako se njime praktično blokiraju sve procedure bušenja i ispitivanja terena povezanih s istraživanjem i vađenjem nafte i prirodnog plina.	hr
Međutim, veća od uobičajene prodaje očekuje se u sektoru elektronike, jer mnogi Rumunji čekaju posebne popuste na kraju godine za kupovinu takvih proizvoda.	hr
Dvije bi se strane trebale dogovoriti o tomu što znači "režim korištenja pomorskih područja i kontakt Slovenije s otvorenim morem", a ako to ne uspiju, onda bi to učinio arbitražni sud.	hr
A ja nikako… Svejedno se Tumara već uhvatio pisanja, Jadranski slalom iduće godine neće biti FIS utrka, već je na kalendaru – Europskog kupa.	hr
Ovo je cetvrti dolazak predsjednika Jelavica u Posavsku zupaniju, a najvise nas je na ovom sastanku zanimalo pitanje prognanika i pitanje stradalnika Domovinskog rata.	hr
Uobičajeni je seks, zapravo, samo olakšanje od seksualne napetosti, a orgazam tek nevoljno grčenje koje se pri vrhuncu osjeća u dnu trbuha”, objasnio je Davor Stančić.	hr
Istraživači očekuju da će Kalfin biti drugi u nedjelju, s do 23 posto glasova, ispred Kuneve, koja će osvojiti do 17 posto glasova.	hr
Ne zna se kolika je šteta Dečki zaplivali u Jarunu zbog cura i lude oklade od 50 kuna Mladići iz Zagreba kladili su se s djevojkama da će se okupati u jezeru Jarun.	hr
Jug je igrao bez već duže vrijeme ozlijeđenog vratara Frana Vićana, potom Pava Markovića, koji je zbog ozlijede propustio posljednjih nekoliko utakmica te Tiha Vranješa i Nikše Drobca, koje je trener Elvis Fatović odlučio odmoriti protiv Šibenčana.	hr
Danas su, nakon prohujalih desetljeca od Stepincevog djelatnog i zivotnog vijeka, detaljno poznate okolnosti u kojima je on djelovao kao i sve druge cinjenice o njegovoj osobi i djelu.	hr
U njegovu društvu su mu bliski suradnici Ado Kožul, Dinamov glasnogovornik i nogometna enciklopedija, i Tin Dolički, jedan od najboljih hrvatskih odvjetnika i predsjednik NK Lokomotiva.	hr
Temeljni uzroci nasilja na Kosovu do kojeg je došlo sredinom ožujka moraju biti razriješeni, ocijenio je glavni tajnik UN-a Kofi Annan, pozivajući čelnike kosovskih Albanaca na poduzimanje konkretne akcije za sprječavanje obnavljanja etničkih sukoba.	hr
Odmaralište u Korčuli dar je Vlade RH gradu Slavonskom Brodu iz 2000. godine koji nas je već do sada skupo koštao, kaže gradonačelnik Duspara.	hr
Tomislav Pokrovac, predsjednik Sindikata hrvatskih seljaka, kaže da Vladi daje rok do 28. veljače da riješi probleme seljaka i ribara, a ako ih nije bila u stanju riješiti u četiri godine mandata, neka podnese ostavku.	hr
Pravo na rad efektivno postoji kada se njime proizvede nešto za čim postoji potreba kod drugog koji je za to spreman platiti razumnu cijenu.	hr
” Na knjigu novinara Thomasa Sjöberga sam kralj za sada samo bezazleno odmahuje rukom i kaže kako je riječ “o prošlosti, a da on i njegova Silvija sada žele okrenuti novu stranicu u svojim životima i ne osvrtati se na ono što je bilo nekoć”.	hr
Zabavni luna park na parkiralištu iza kina od 13. do 24. veljače može raditi od 8 do 24 sata, a fašnički šator na zelenoj površini iza kina od 7 do 2 sata iza ponoći.	hr
Među prvima slijedi ukidanje povlastica za oko 25 tisuća ljudi, invalida koji su koristili povlastice prilikom plaćanja cestarina, tunelarina i ostalih naknada na javnim cestama.	hr
Kako se to ne bi dogodilo, smatramo da se treba ozbiljno pozabaviti proračunom, te očekujemo maksimalan trud svih stranaka koje participiraju u Skupštini kako bi se ova teška ekonomska situacija u županiji prevladala.	hr
Najveće iznenađenje ove ankete je bivši ministar znanosti Dragana Primorac koji je dobio potporu 8,1 posto ispitanika, što je samo 0,3 manje od kandidata njegove bivše stranke Andrije Hebranga.	hr
Broj gostiju raste posljednjih godina, a znakovito je kako se povećava upravo broj stranaca u hrvatskim lječilištima, kojih je lani bilo 40 posto više u odnosu na 2006. godinu.	hr
Provođenjem takve politike Lagumdžija, zajedno s onima koji sudjeluju u njegovu opasnom projektu, ugrožava ne samo ravnopravnost triju konstitutivnih naroda u BiH, nego direktno potkopava i krhku ravnotežu uspostavljenu Daytonskim mirovnim sporazumom.	hr
Račun u Zagrebačkoj banci blokiran je na zahtjev Općinskog suda u njemačkom Bochumu, gdje je lani pokrenuta nova istraga u kojoj je Šapina ponovno završio u zatvoru.	hr
Upućeni austrijski izvori ispričali su pak za Nacional da se istodobno bliže kraju istrage o mogućim neprimjerenim vezama bivšega hrvatskog premijera s dužnosnicima Hypo Alpe Adria grupe.	hr
Vlada je taj simboličan iznos ponudila ruskim vlasnicima Tvornice aluminija Podgorica (KAP), uz jamstva da će podmiriti 22 milijuna eura duga prema Deutsche Bank i još pet puta toliko, 110 milijuna eura, u budućnosti.	hr
BiH se nadala kako će na dvodnevnom summitu NATO-a u Istanbulu 28. lipnja dobiti poziv za prijam u program Saveza Partnerstvo za mir (PfP).	hr
Danima je situacija bila izuzetno napeta, a Ahmetijevi su se u reportaži koja je tada objavljena u “Slobodnoj” žalili da ne smiju prijeći ni ulicu koja ih odvaja od Brda, jer su otamo dobivali prijetnje da će ih sve zapaliti čim počne suđenje.	hr
Na međunarodnom je tržištu izrazito uspješan Burda Media Vertrieb, tvrtka iz grupe zadužena za distribuciju, koja je u devedeset i jednoj zemlji svijeta distribuirala pola milijarde časopisa za sto tisuća maloprodajnih lanaca.	hr
Zakon zabranjuje svakom bivšem komunističkom dužnosniku ili javnom službeniku na bilo kojoj razini uprave, središnje ili lokalne, obnašanje javnih dužnosti pet godina nakog što zakon stupi na snagu.	hr
Luka Roso se osvrnuo na visinu paušalne naknade koju iznajmljivači moraju plaćati, te je predložio da bi se paušal na području grada trebao plaćati po zonama.	hr
Za toliki put potrebna je velika količina goriva, a dodavanjem goriva povećava se težina što znači dodatne količine goriva za pokretanje dodatne težine i stvara se zatvoreni krug koji na velike udaljenosti dodovodi do nemogućih brojki.	hr
“Svako dijete treba obitelj” Sarajevska županija, što je činila i prethodnih godina, u povodu obilježavanja Dječjeg tjedna uručuje donaciju organizaciji s prostora FBiH koja skrbi o djeci.	hr
Tadić je sa svoje strane kazao kako će otići u Srebrenicu s pomirenjem i regionalnom suradnjom na umu, ali i razmišljajući o odgovornosti za sve što se dogodilo na teritoriju bivše Jugoslavije.	hr
S obzirom na to zbog afere "Liburnia" otkaz bi morao dobiti ili Polančec ili netko unutar Vlade tko ga o slučaju nije posve informirao.	hr
Posebni izaslanik EU za Kosovo Stefan Lehne (lijevo) drži tiskovnu konferenciju s kosovskim premijerom Agimom Čekuom u utorak (31. listopad) u Prištini. [Laura Hasani]	hr
Primjerice, anketom je utvrđeno kako 84% građana ne želi susjede homoseksualce, a mnogi ne žele živjeti niti uz ateiste (64%), židove (54%) i kršćane (48%).	hr
Blanka Vlašić u orijentalnom izdanju prošetala centrom Zagreba Toplo vrijeme i dolazak proljeća ovih je dana izmamio na ulice ljude širom Hrvatske, a naši celebrityji nisu bili nikakva iznimka.	hr
Osim glavnih organizatorica, Sarah i Suzy Josipović Redžepagić i mladih dizajnera, na pressici su se pojavile i poznate manekenke, primjerice Aleksandra Grdić, Iva Šarić i Josipa Kusić koje su ujedno i zaštitna lica ovogodišnje modne manifestacije.	hr
Uz ovaj izvanserijski fotoaparat dobiva se i posebna torbica s remenom koji su također ukrašeni Ferrarijevim logom te certifikat o autentičnosti sa serijskim brojem fotoaparata.	hr
Jedini dobar potez na prethodnom božićnom sajmu su bile jaslice i sva djecu su ih išla vidjeti, ali netko pametan je smislio da to ipak ne treba, jer kakve veze jaslice imaju s Božićem.	hr
No temeljno je da su razredi puno manji nego u klasičnim školama, a ako ipak ima 20 djece, onda su na zahtjevnim predmetima podijeljena u dvije grupe.	hr
Odgađanje kod Hrvatske… bilo je političke prirode i bila je potrebna prilična količina sreće, razboritosti i hrabrosti da se to izdrži", izjavio je za SETimes politički stručnjak Vedran Obućina.	hr
Pogriješili smo za samo desetak dana u svojoj procjeni, jer sada je posve očigledno da je smjenom predsjednika Uprave započeo završni obračun s vlastima nepoćudnim uredništvom.	hr
2007. gospodo nasa balkanska, sve je to bome lepo, te kocke, samo da su boljse postavljene.na takve kocke nejde da balkanci voze svoje aute po njima, vec,bi to trebala biti pjesacka zona.	hr
Popijač nije htio konkretno odgovoriti na novinarski upit o eventualnom poskupljenju plina napomenuvši da će javnost o cijeni plina biti informirana "kada za to bude vrijeme".	hr
Počeo sam izravno kontaktirati s njihovim uredima, primjerice, svima sam objašnjavao da želimo izgraditi zračnu luku, koja će biti novi simbol Zagreba i cijele Hrvatske.	hr
Sjever "nema ništa protiv da se razgovara o njegovu programu obogaćivanja uranija", rekao je glasnogovornik ministarstva, a prenijela je KCNA, nakon susreta sa zamjenikom ruskog ministra vanjskih poslova Aleksandrom Borodavkinom.	hr
Uspješni menadžer koji javno objavljuje da na vlastitom računu ima 300 milijuna kuna koje je zaradio na dionicama radeći direktorske i menadžerske poslove u Adris grupi.	hr
Đukanović je navijestio kako će podnijeti ostavku nakon što je EU odlučila odobriti Crnoj Gori status kandidata. To se dogodilo u petak.	hr
Ako se sumnje protiv njega pokažu istinitima, osim zatvorske kazne do pet godina Pilipović bi mogao trajno izgubiti pravo na bavljenje odvjetništvom, o čemu bi trebao raspravljati Izvršni odbor Hrvatske odvjetničke komore.	hr
"UNMIK je dozvolio [Rexhepiju] da utemelji odjel za energetiku, koji će zajedno voditi lokalna vlada i međunarodna uprava, kako bi se ljudski potencijali pripremili za stvaranje ministarstva energetike u budućnosti", rekla je Karlovitz.	hr
2006 Događaji Na Ivaninom trgu i Širokoj danas je nekoliko tisuća Brođana uživalo u toplom suncu i događajima već tradicionalnog SB auto showa i relija.	hr
Svaki svećenik i biskup kao građanin ima pravo na osobni politički stav, ne mora ga kriti, ali taj stav ne smije u ime Crkve drugima nametati.	hr
Bilo je nekakvog jugo pi(z)dekanja, kako bi se strasti nakon rata stisale, ali cilj je uglavnom postignut i to sada, bez obzira na "novinarske" zelje, otpada.	hr
Ne čini li se vama ova kamata malo velika, čini mi se da po tim (možda i boljim) kamatama vani i građani mogu dobiti neke vrste kredita.	hr
Severina je pjevala bez pauze skoro dva i po sata pred nešto malo više od 2.500 posjetilaca u istoj dvorani u kojoj su Dino Merlin i Zdravko Čolić održali koncerte pred 10.000 fanova.	hr
Ovom posvetom htio sam stolicama dati novu dimenziju, tako da se zapravo radi o skulpturama, kazao je Lupino koji se ubrzo sprema na put u Moskvu gdje će izložiti svoja djela.	hr
Sigurno ne s agentom Robbieja Williamsa koji bi to znao, jer od svoga posla, u konačnici, uzima i proviziju – komentirao je Vladimir Ivanković, direktor ”Lupe Promotion”, koja je u Hrvatsku dovela svjetske zvijezde, od skupine U2, Lady Gage, “Metallice”..	hr
Albanski premijer Fatos Nano (desno, na slici s Predsjednikom europske komisije Romanom Prodijem) smatra Članak 98 korakom naprijed u jačanju strateškog partnerstva sa Sjedinjenim Državama. [AFP] Albanski politički čimbenici nisu skloni tome da posmatraju pitanje ICC-a kao stvar izbora između Sjedinjenih Američkih Država i EU.	hr
Svačija je noga drugačija i moguće je da gotove cipele na nekim dijelovima nisu “sjele” kako treba, no nikada ne puštamo da ijedna klijentica ode kući s cipelema u kutiji koje joj nisu doslovno kao salivene.	hr
Jedan je to od tri njegova filma koja je radio s Carlom Pontijem na engleskom jeziku i ujedno najuspješniji, zahvaljujući glumcima Vanessi Redgrave, Sari Miles, Jeane Birkin i scenama seksa koje su te 1966. smatrane eksciplitnima.	hr
Umjetnik pozvao Biškupića na dvoboj u boksačkom ringu Umjetnik Siniša Labrović pozvao je ministra kulture Božu Biškupića na obračun šakama u boksačkom ringu, koji će 10. rujna biti postavljen na Glavnom kolodvoru.	hr
Prema izjavama dobro upućenih u problematiku pregovora s EU oko hrvatske brodogradnje, Bruxelles neće samo mirno promatrati kako Hrvatska mijenja i zaoštrava uvjete prodaje škverova.	hr
Trenutak je da se svatko od njih upita je li zaista nužan za našu zajedničku stvar, jedinu nam i vječnu domovinu Hrvatsku, ili bi jednostavno trebao, da oprostite, odjebati.	hr
Troje ozlijeđeno u urušavanju kuće kod Ludbrega Zbog pogoršanja vremena Siniša V. (33) i njegova djevojka Maja (27) htjeli su što prije prekriti kuću, no krovište se urušilo..	hr
Naime, umjesto da završe fakultete, grade karijere, zasjednu u neke važne fotelje, danas iste te žene viđam u izdanjima koja nikako nisu za modernu ženu 21. stoljeća.	hr
Što se tiče planova za iduću godinu spomenuto je da se bez obzira na smanjen proračun, može puno toga napraviti te će pokušati opravdati povjerenje koje je Savjet dobio od Grada u ostvarenju niza projekata.	hr
Maras je taj rekord postigao osvojivši svoje peto zlatno odličje na Europskom prvenstvu za 2010. godinu u Birminghamu, u Velikoj Britaniji, u finalu vježbe na vratilu za muškarce.	hr
Ministar ističe kako Njemačka surađuje s Europskom unijom, koja je u ponedjeljak odlučila zamrznuti Gadafijevu imovinu kao i imovinu njegovih 25 suradnika, piše Wall Street Journal.	hr
Poglavar Islamske zajednice na Kosovu Naim Ternava izjavio je kako će niz arapskih zemalja uskoro priznati Kosovo. "Ne mogu biti siguran kada, ali […] u preostalom dijelu godine Kuvajt, Katar, Jemen i Oman priznat će neovisnost Kosova", kazao je Ternava, izvijestili su u srijedu (19. kolovoza) lokalni mediji.	hr
Kako god bilo, tko god poznaje Miljenka Manjkasa, Josipa Majhera ili Tihomira Dujmovića teško može povjerovati da je toj trojici jedini cilj radijskog umrežavanja “promocija urbanog zvuka”, kako nominalno piše na internetskoj stranici Soundseta.	hr
Skupom stručnjaka, poslovnih čelnika i kreatora politike sa svih strana svijeta, u Stockholmu ovaj tjedan, na raspravu o problemima u vezi s vodom, počeo je redoviti godišnji Svjetski tjedan vode.	hr
Na tom području u utorak je zabilježen potres magnitude 6,3, a tamošnje stanovništvo strahuje od novih potresa i traži od vlasti da zaustave rad elektrane kako se ne bi ponovila situacija kao u Fukushimi.	hr
Reset ticker Adjust speed "Deda" Ryan Giggs potpisao novi ugovor na Old Traffordu U Manchester Unitedu debitirao je 1991., a do danas nije mijenjao boju dresa.	hr
Političari u Bosni i Hercegovini (BiH) pozvani su u utorak (5. veljače) na poštivanje svojih obveza vezanih za reformu policije i izbjegavanje odgode potpisivanja važnog sporazuma s EU.	hr
Upravo je zbog ovih stvari i Babićeva Zelena Stranka uoči ranijih izbora optuživala županiju i SDP i pozivala ljude za otpor, a sada sve to izdaje.	hr
Popularnost vladajuće stranke iznimno je niska, više ministara osumnjičeno je za sudjelovanje u korupcijskim skandalima, a iz naftalina su uskrsnuli i likovi poput Miroslava Kutle, koji je nedavno dao ekskluzivni intervju Večernjem listu.	hr
Švedski novak Anders Lindback upisao je čak 42 obrane i tako odigrao ključnu ulogu u pobjedi gostiju koji su u sve tri trećine uputili manji broj udaraca prema suparničkom golu.	hr
Higgins, koji je u tom trenutku bio najviše rangirani igrač snookera na svijetu, snimljen je kako se dogovara da pusti četiri meča na nekim manjim turnirima za ukupno 300.000 funti, kako bi kladioničari na tim mečevima mnogo zaradili.	hr
Ipak je uspio studirati na Oxfordu, gdje je i sam iskazivao fašističke stavove i agitirao za novu stranku svog oca i nakon što je ovaj napustio Britaniju.	hr
Tijekom glasovanja demonstrativno su napustili vijećnicu jer, kako su istaknuli, ne žele biti prisutni tijekom donošenja tog "izdajničkog plana", što je izazvalo niz međusobnih optužbi, a palo je i nekoliko teških riječi i uvreda.	hr
Tema emisije bio je težak položaj novinara, pogotovo u manjim sredina, a direktan povod napad na Ercega kojeg je nekoliko dana prije emisije sudac Predrag Trutin pretukao u restoranu Porat.	hr
U utorak 4. siječnja 2011. godine zbit će se djelomična pomrčina Sunca, koja će biti vidljiva iz Europe (osim Islanda), sjevernog dijela Afrike,… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Kako ih je tek bio dobio, kapetan dotad nije pregledao deklaracije pa kada je to pred njim učinila mornarička inspekcija, ispostavilo se da je riječ o pogrešnoj deklaraciji u kojoj se Mirna deklarira kao indonezijski brod.	hr
Kako javlja Der Spiegel, zahtjev za posthumno oduzimanje najvišeg njemačkog odličja za zasluge, koje se dodjeljuje samo poglavarima država, podnio je neimenovani građanin, "žrtva neuspjelog atentata jugoslavenskih tajnih službi".	hr
Međutim, s time se nije slagao dio opozicije, osobito HSS i HSP, koji su upozoravali da je Cesta Varaždin nudila Aquacity za svega jednu kunu Varaždinskoj županiji, ali uzalud.	hr
Prva premijera bit će u Mostarskom teatru mladih u četvrtak, 2. rujna kada će u režiji Selme Spahić biti izvedena predstava “Kako sam naučila voziti” Paula Vogela.	hr
Vozač Audija u nesreći nije ozlijeđen, dok ozljede vozača kombija, kako je u petak navela policija, nisu poznate budući da je nakon nesreće bio u šoku.	hr
Budući da joj je on na isti način odgovarao, nije joj bilo druge nego da na trenutak ugasi osmijeh i pita ga najizravnije moguće hoće li se neki stari tanker pun nafte raspuknuti i upropastiti nam more, obalu i otoke?	hr
Ima ih 45 u dobi od 18 do 55 godina i po prvi put su izrađivali ukrase za samoborski Trg i to od ukrasnih vjenčića, češera, trakica i drvenih ukrasa.	hr
Čemu će se smijat čovik koji danas radi na određeno vrime i ne zna di će sutra završit, a taki je baren 70% u državi?	hr
Lellouche je naglasio da je potrebno da “Bosanci i Hercegovci uspostave održivu državu, kojom će sami upravljati i da sustav međunarodnog tutorstva nad našom zemljom ‘ne treba trajati vječno’”.	hr
Sudeci prema prvim preliminarnim rezultatima koje su u nedjelju odmah nakon ponoci pocele objavljivati same politicke stranke, uspjeh Socijaldemokratske partije (SDP) i veci je nego sto se ocekivalo.	hr
Drugo mjesto pripalo je Željku Ljubeju i Branku Dimitroviću iz Rak Rakitja II, a treće mjesto ekipi Plješivička klet II, odnosno Ivanu Želježiću i Dragi Tenežiću.	hr
Europska narodna stranka (EPP) pozvala je u petak (31. ožujak) na obnovu napora UN-a na pronalaženje rješenja pitanja Cipra i na snažniju ulogu EU u tom procesu.	hr
Nesuglasice oko nekoliko malih sela i linije morske granice između dviju jadranskih zemalja postao je velik kamen spoticanja za napredak Hrvatske u pridruživanju EU.	hr
'' Čovijek je shvatio da mu je sluga nezadovoljan ishodom oklade s yogijem i tako je otišao, pronašao je yogija i platio što mu je bio dužan kao rezultat oklade.	hr
Neopazice je do njegove postelje, po kojoj se Marko Gabije presit okretao u polusnu, stigao krilouhi Hipnos, bog sna, koji je do Minture te noći doletio čak s kraja Oceana iz svoje palače u Sipinu podmorju, i uspavao ga dodirom blage ruke.	hr
Na kraju treba reći da je na prigodnom domjenku organiziranom za sve izvođače i goste izraženo zadovoljstvo prisutnih o viđenome, te zaključeno da bi ova manifestacija trebala postati tradicionalna, i to u općem interesu.	hr
Nije me trebalo previše nagovarati da istrčim iz stana, što u teoriji i nije najmudrija ideja", priča novinar Antonio Jerković koji je sletio u Tokijo par sati prije potresa.	hr
"Uglavnom su izbačeni Srbi jer su oni ti koji su uznemiravali Hrvate", izjavila je glasnogovornica policije Victorie Katherine Jess, dodajući kako nitko nije uhićen ili ozlijeđen.	hr
Dvije će biti prikazane u prosincu, a riječ je o predstavi za djecu "Lažeš Pinocchija" lovranskog Teatra OZ te baletnoj predstavi "Pepeljuga iz Pazina" plesne grupe The Spirit.	hr
Dodao je da će "DS (stranka srpskog predsjednika Borisa Tadića) možda dobiti status kandidata za članstvo u EU kao 'mrkvu', dok Priština nije još dobila bilo što pozitivno od EU.	hr
Tko Hrvatskoj ponudi projekt bolje i pravednije države, tko raspali nadu ugaslog naroda, tko se bude mogao doživjeti kao istinski vođa takve promjene, ima šansu da postane hrvatski Obama.	hr
U njemu se još jednom podcrtava kako ‘ove dvije tvrtke nemaju nikakve pravne niti poslovne, a ponajmanje interesne odnose u trenutku pisanja navedenog članka!	hr
Kršćanstvo nije arogancija, Kršćanstvo nije bildanje vlastitog ega, a naročito ne po forumu, Kršćanstvo ne zapinje noge drugačijima od vlastitog poimanja Božjeg lika i djela, Ono se ne ruga i ne prkosi..	hr
Ližnjan dobiva puno jer do sad smo imali samo divlje plaže i poljoprivrednike koji uistinu su jako bahati i ne mare za okoliš već samo profit.	hr
Očiti je deal sa opozicijom da oni odrade taj nepopularni prijenos vlasti pa će ih onda SDP uhljebiti u neke nadzorne odbore jer će i SDP morati skresati prava, pa će tada članstvo okrenuti leđa istim.	hr
Ali postoji bojazan da bi republikanci tu većinu mogli izgubiti ako se javno nezadovoljstvo Bushovom politikom odrazi i na odnos birača prema republikanskim kandidatima na izborima.	hr
Ako pred koju godinu možda i nisu imali sreće s riječkim koncertima, njihovo prošlogodišnje rasprodano gostovanje u klubu na Sušaku te potpuno isti scenarij ponovljen ovog tjedna pokazuju da riječka publika obožava Dubiozu.	hr
Grozd u svom programu ne kaže da je kontracepcija grijeh, nego sugeriraju kako nema načina da se ljudi zaštite, osim da imaju seks isključivo u braku i isključivo s bračnim partnerom.	hr
Ta će tvrtka svoje dućane pod nazivom XYZ imati u oba centra; u Rosesu već ima na 500 kvadrata muški asortiman te na 600 kvadrata ženski, dok će u Sv.	hr
Poslije kratkog oporavka u Rijeci skije i putne torbe već su bile spremljene za polazak u Sloveniju, ali zbog jake upale glasnica u posljednji trenutak trener Zoran Sobol i Ana odlučili su da je najbolje produžiti oporavak.	hr
Ovaj podatak odao je "zlatnu dolinu" jer možda nije zaboravio predstavljati se kao "neutralan" ili "Hrvat", ali zaboravio je to da se Hrvatski politički svjetonazori razlikuju od njihovih izraelskih.	hr
Međutim za nekoliko zemalja -- Albaniju, Bosnu i Hercegovinu, Makedoniju i Srbiju -- mala je vjerojatnost da će se priključiti u skoroj budućnosti.	hr
Zanimljivo je da je samo tjedan dana poslije, u sporu u kojem je PIF Dom tužio HFP, arbitražno vijeće presudilo u korist Ostojina fonda.	hr
Nakon "skraćenog natjecanja" na drugoj postaji turneje "četiri skakaonice u Garmischu, u normalnim uvjetima pred domaćom publikom u Innsbrucku Austrijanac je slavio ostvarivši dva fenomenalna skoka od 129,5 i 126,5 metara što mu je donijelo 266,5 bodova.	hr
No, iako će se na njima tek poraditi, u ovom broju ipak donosimo o kojim se to imena već ozbiljno razmišlja, odnosno koga stranke vide kao nositelja buduće liste, ili najvjerojatnije kandidata za predsjednika županijske Vlade.	hr
Kovačević, kojeg je srbijanska policija uhitila 25. rujna, u veljači 2001. godine optužen je s još tri osobe zbog granatiranja Dubrovnika u Hrvatskoj.	hr
Nama je posebno važno da smo uspjeli ostvariti dobre odnose najprije s POU i Gradom Samoborom, a potom i sa svim ostalim strukturama, uključujući i medije.	hr
Ova balkanska zemlja koja se nada ulasku u Uniju do 2011.godine kao njezina 28. članica, zatvorila je do danas samo sedam od 33 pregovaračka poglavlja.	hr
Novoimenovani ministar gospodarstva Sarajevske županije Rusmir Sendić je kazao kako će inzistirati da u Ministarstvu gospodarstva razviju i određene razvojne aspekte i pored činjenice da bi ova godina trebala biti godina stabilizacije i štednje.	hr
U izvješćima su također citirane izjave predstavnika grčkih vlasti od srijede kako su poslije podulje operacije motrenja razbili međunarodni lanac krijumčarenja narkotika koji je umješan u taj slučaj.	hr
U Zavodu za povrćarstvo već šest godina eksperimentalno uzgajaju batat (Ipomoea batatis L.) ili slatki krumpir kako ga popularno zovu na engleskom govornom području, makar je to biljka iz botaničke porodice slakova.	hr
Ipak, donošenje takvog zakona sigurno bi rezultiralo znatnim porastom kamata na kunske kredite, a samim time bi kapital za građane i tvrtke postao jako skup.	hr
Novim zakonom "jasno se određuje uloga države, uloga privatnih ulagača i uloga lokalnih zajednica u ovom planu", izjavila je Palli-Petralia, a prenosi grčki dnevnik Kathimerini.	hr
To znači kako će poticaje dobijati građani rjeđe naseljenih područja dok će građani Zagreba i mjesta uz obalu ostati bez poticaja što je apsurdno budući da mladi ljudi i obitelji upravo na tim područjima ne mogu riješiti stambeni problem.	hr
Takav način novinarskog svrstavanja na jednu stranu je nemoralan i nedopustiv u demokratskom društvu (i zakonski svi imaju pravo na jednaki pristup medijima pod istim uvjetima).	hr
Životni stilovi i sadržaji dviju obitelji ne mogu biti različitiji, ali na kraju eksperimenta svi su ukućani puni hvale za svoje privremene zamjenske mame.	hr
Dvojica diplomata potpisali su sporazum kojim se nositelji diplomatskih i posebnih putovnica iz tih dviju zemlje izuzimaju obveze podnošenja zahtjeva za vize.	hr
"Iskreno vjerujemo kako se u sljedećih nekoliko mjeseci može postići razvidan napredak, te zato pozivamo obje strane na iskazivanje fleksibilnosti", kazao je Barroso.	hr
"Izvješće o napretku ključno je za usvajanje zakona, jer smo tražili od skupštine Kosova da organizira javne rasprave o zakonima, da okuplja ljude i nevladine udruge, pokaže zanimanje za zakone, jer ljudi osjećaju njihove posljedice -- a ne samo da usvaja zakone i kaže kako je to uspješna priča", rekao je Selmanaj.	hr
Hrvatska je zemlja koja je dobrom polovicom pokrivena šumom, a još uvijek znatnim dijelom izvozi cijele trupce, kao najprimitivnija gospodarstva u povijesti i sadašnjosti.	hr
Zna da producentima smeta što baš ne dolazi na posao redovito i 'ne zarađuje im milijarde', no obećao je da će već slijedeći utorak doći na posao iako se serija neće snimati.	hr
UNDP je najavio novi projekt vrijedan 1,36 milijuna dolara čije je cilj uspostava odgovorne poslovne prakse u pet novih država članica EU -- Bugarskoj, Mađarskoj, Litvi, Poljskoj i Slovačkoj -- kao i u zemljama kandidatima za EU -- Hrvatskoj, Makedoniji i Turskoj.	hr
S vremenom sam shvatio da želim imati više kontakta s ljudima, pa je odluka da odem u diplomaciju stvarno velik i radikalan potez u mom životu.	hr
Kako seru ovi poslodavci i njihovi uvlakači,nikad im nije dosta niti će biti pa uvijek netko mora biti zadnji,kad tad pa i oni odlični tokom vremena postanu prosječni pa loši.	hr
Nikada nitko nije rekao da je vlasnička struktura 44+44+12”, tvrdi Hećo, dodajući da jedino Parlament može verificirati kapital, a da bi svaki drugi potez doveo do kaznene prijave.	hr
Besplatna pizza za svaki gol protiv Francuske Sinoćnjom pobjedom nad Francuskom reprezentativci Meksika nisu samo šokirali svijet i bacili navijače u trans, oni su ujedno nahranili gladne.	hr
Promuvali su se i kroz iduće Smithovo ostvarenje ”Štakori iz robnog centra”, a odjek na Internetu jasno je upozoravao da njihovih nekoliko minuta na ekranu mnogima znači više od cijelog filma.	hr
Ferenčaka i Turkovića tužiteljstvo tereti da su zajedno i po dogovoru zloporabili položaj i ovlasti s ciljem da trgovačkom društvu u Ferenčakovu vlasništvu i Turkoviću osobno pribave materijalnu dobit veću od 9,5 milijuna kuna.	hr
Srednja strukovna škola i Ekonomska, trgovačka i ugostiteljska škola iz Samobora su organizirano posjetile ovaj sajam da bi iznova vidjeli "male" vrhunske majstore zanata!	hr
A kako to Milošević plan nije uspio, Srbija je bila garant opstanka RSK i imala je obavezu da interveniše u slučaju napada na nju, ne sjećam se da je vojska Srbije došla da brani milošević plan, kako to.	hr
"Kada je riječ o iznosu plaća, ugovorom je zabranjeno javno iznošenje tih podataka budući da je u pitanju poslovna tajna, ali do sada ni jedan od zaposlenika nije izrazio nezadovoljstvo svojim primanjima.	hr
To ti trebaš djeci objasniti, pa ćeš im onda lako objasniti što se dobađalo u 2ww kada su ljudi bili skroz neinformirani i nepismeni.	hr
Polaznici će, među ostalim, moći saznati i kako postavljati ili »skidati« te konvertirati video s YouTubea, ali i kako sigurno kupovati putem Amazona ili eBaya.	hr
Dodaje da u takvim uvjetima građani najčešće posežu za raznim pozajmicama koje su dodatno opterećene jer je došlo do rasta kamatnih stopa i otežanog pristupa novom zaduživanju.	hr
Većina svita kod nas "je na kolinima" od raznoraznih egzistencijalnih problema i ako se ne prestanemo bavit "pizdarijama od WWII " nema nam spasa.	hr
"Ne smatram da je polarizacija loša stvar", kaže za SETimes Eren Keskin, glavna urednica prokurdskog dnevnika Ozgur Gundem, tvrdeći kako je prirodno zauzimati strane.	hr
Ako bi se Đapiću i dečkima mogao dati savjet kako da u budućnosti strankama desnice i desnog centra olakšaju buduće eventualne koalicijske vlade, onda je dovoljno baciti pogled s onu stranu Jadrana i važan politički događaj za budućnost desnice u Italiji.	hr
Za Antu Vrbovija (52) zvanog Muva, koji je u kafiću stajao do pogođenog Marina, doznalo se da mu je čahura iz Markova pištolja porezala čelo.	hr
Niti na granici nije bilo problema, budući da je auto uredno registriran i prošao je tehnički pregled, što znači da je potpuno ispravan za vožnju.	hr
Njegov izvještaj o tome bilo bi povjerljive prirode, a Kučanova misija izvjestitelja slovenske vlade o pitanjima ustavne reforme u BiH trajala bi do sredine iduće godine.	hr
Posušje je do kraja susreta pokušalo spasiti što se spasiti da, no to se nije svidjelo najboljem igraču susreta, Mujkiću, koji nakon promašaja Vranjkovića vrhovima prstiju skida udarac Prlića iz 88. minute.	hr
Sofiyanski, i sam bivši član UDF, napustio je stranku nakon što je izgubila vlast na općim izborima u lipnju 2001., i ustrojio vlastitu stranku, Uniju slobodnih demokrata.	hr
Prema Lacineroivm riječima, PKK također pokušava nahuškati turske nacionaliste protiv prokurdske političke stranke DTP koja je osvojila mandate u parlamentu na izborima u srpnju.	hr
Prema riječima nekih stručnjaka, dodatan problem jest i to što vlasnici zgrada ignoriraju zakon, kojim se zabranjuje postavljanje jumbo-plakata na povijesna zdanja, osim ako ona nisu u fazi obnove ili gradnje. “Vlasnici koriste ovu zakonsku iznimku kao izgovor za podizanje struktura, na kojima se postavljaju divovski jumbo-plakati, tako da se cijeli grad doima kao gradilište”, kaže predsjednik Arhitektonske uprave Bukurešta Serban Sturdza.	hr
Tu i tamo bi nam stigao autobus djece, u brojkama između 40 i 80 dnevno, na organizirani ručak, no ta djeca nisu ostajala na noćenju.	hr
Ima upale tamne oči s izraženim podočnjacima, na glavi je u pljački nosio kapu Nepokretna majka ne prestaje plakati zbog ubijenog sina Poginuli zaštitar Damir zaposlio se kao zaštitar nakon što je kao trgovac ostao bez posla.	hr
Drugi pogodak Srbija i Crna Gora postigla je u 20 minuti kada je Cyrille Domoraud načinio katastrofalnu pogrešku u svojem šesnaestercu dozvolivši Žigiću da dođe do lopte.	hr
Koncem kolovoza visoki dužnosnici Kosova posjetili su tu lokaciju i odlučili obnoviti zgradu kako bi služila kao sjedište novog Ministarstva unutarnjih poslova.	hr
Ako je u Banovini sporan ovaj natječaj, onda su i svi oni koje je radila nova gradska vlast, budući da su i oni bodovani po istom kriteriju, istaknuo je Rejo.	hr
U svakom se od njih, iako su izrađeni u različitim tehnikama i vrstama slikarstva, očituje spoznaja kako je "Dobro imati, a još je bolje dijeliti".	hr
AFP citira iz optužnice, u kojoj se na više od 1.900 stranica navodi između ostalog i da su Eruygur, bivši zapovjednik žandarmerije te Tolon, bivši šef vojske, "počeli implementaciju planova državnog udara koje su sastavili tijekom 2003.-2004., u vrijeme dok su bili na svojim dužnostima, a svoje su aktivnosti nastavili i nakon umirovljenja".	hr
2. Osobe koje se bore s viškom kilograma i dalje mogu uživati u ispijanju vina i pive jer je znanstveno dokazano da te vrste pića smanjuju apetit.	hr
Izgradnja dugo očekivanog transbalkanskog naftovoda Albansko-makedonsko-bugarske korporacije za izgradnju naftovoda (AMBO) kojom će se prenositi kaspijska nafta od Crnog mora do Jadrana preko Bugarske, Makedonije i Albanije počet će sljedeće godine, rekao je predsjednik AMBO-a Ted Ferguson.	hr
Pod uvjetom da su i jedinice lokalne i regionalne samouprave vjerskim zajednicama u 2008. iz svojih proračuna izdvojile oko 0,5 posto kao i država, dolazi se do cifre od dodatnih 100.000.	hr
Nakon dva obilaska na šibenskom je području zabilježeno ukupno tridesetak dupina, a koliko ih je tu relativno stalno − znat će se kad se, identificirani po leđnim perajama, počnu ponavljati u tom istom akvatoriju.	hr
"Sada ne znam kako ću dobiti novi, a svakog mjeseca treba plaćati račune. Nema puno oglasa na koje se mogu javiti, a čak i kada se pojavi upražnjeno mjesto, prijavi se stotine kandidata".	hr
Stoka upravo priprema obradu pjesme “Ne dirajte mi ravnicu” s Miroslavom Škorom, objašnjavajući takav potez svojom glazbenom svestranošću koja ne trpi okvire za koje se zalažu neki rap izvođači.	hr
Besmislena su stoga verbalna nadigravanja Zorana Milanovića sa Jadrankom Kosor oko njezinog stana pa i uzastopni bombarderski naleti Željka Jovanovića o tome da je HDZ kriminalna organizacija.	hr
Ova, kao i prethodne utakmice proljetnog dijela prvenstva pokazala je da ova rudarska mladost ima potencijala, krasi ih borbenost, agresivnost, zajedništvo i želja za pobjedom.	hr
Na tablici vodi Radnik sa 49 bodova, slijedi Strmec sa 37 bodova, Sava Strmec je šesta sa 27 bodova, a Zrinski Tehnovent je posljednji sa 14 bodova.	hr
Ako je zaboravio, zašto mu to Perković sam nije sugerirao u trenutku kad mu je postalo jasno da će ostati na istome mjestu u Uredu predsjednika?	hr
Propagandni stroj tu ne staje, nego i dalje, u vrijeme mučnog trajanja okupacije i agresije na RH, upozorava "svoju i inostranu javnost" kako su Hrvati "na žalost u toku sadašnjeg rata nastavili s ru šenjem pravoslavnih hramova".	hr
Koestlin je u prvih devet mjeseci ostvario 148,58 milijuna kuna ukupnih rashoda, što je porast od 14,7 posto u odnosu na isto razdoblje lani.	hr
Dakako, agencija je govorila o nastupima pravih zvijezda, čiji bi nastupi prema najavama koštali oko 50 eura, a koji se na Poljudu nikad nisu održali.	hr
Uhićeni akteri afere Spice Bivši i sadašnji predsjednik uprave Podravke Darko Marinac i Zdravko Šestak te još četiri osobe uhićeni su zbog malverzacija dionicama Podravke.	hr
Oprosti, Skromnosti, ali ja sam definitivno Đorđe Balašević, i čini mi se da sam poslednja osoba na svetu koja bi trebala da se privikava na to..	hr
Srbija je kroz "Ja imam talenta" odaslala poruku time što je u polufinalu najveći broj glasova dobio mladić koji pjeva operu, pohađa srednju zdravstvenu školu i radi u ljekarni.	hr
Siguran sam da bi puno naših i iz prekomorskih zemalja ulagalo u Hrvatsku, ali neki su se već opekli, pa se drugi teško odlučuju.	hr
Najviši državni predstavnici mogu javno deklarirati političku volju da se obračunaju s organiziranim kriminalom, ali je vrlo upitno jesu li spremni provoditi tu volju u svakom konkretnom slučaju.	hr
Prema predloženim izmjenama, studenticama na državnim sveučilištima bit će omogućeno nošenje tradicionalnih marama vezanih ispod brade koje u cijelosti ostavljaju lice otkriveno.	hr
Orco Property Grupa uzela je u obzir Čobankovićevu izjavu za novinare u petak o tome kako vjeruje da će se za Sunčani Hvar pronaći rješenje, stoji u priopćenju Orco grupe objavljenom danas na Budimpeštanskoj burzi.	hr
Kazao je da ne misli kako bi se rasprava trebala voditi oko toga je li u njemu ženska stražnjica primjerena ili nije, već bi se trebalo razgovarati o promociji Hrvatske.	hr
Taj teret smo podijelili ja i moji sponzori, koji su se željeli vezati uz mene i moju glazbu bez nekog pritiska, što mi jako puno znači, jer smatram da je bolje ne raditi nikako nego bilo kako.	hr
Daleko od ušiju investitora povukao se zajedno s Tehnikom iz konzorcija i danas ponosno najavljuje kako će IGH projektirati crnogorsku autocestu tko god je gradio.	hr
Ali, nama više sliči na Alisu koja se već šest godina čudi i nema pojma što je radio Ivo Sanader, što je radio Damir Polančec, gdje se i kako zaduživao Ivan Šuker.	hr
Samo 32 posto žena u Grčkoj ima pristup internetu, u usporedbi sa 45 posto muškaraca, pokazuje studija koju je proveo grčki Opservatorij za društvo i informatiku u sklopu obilježavanja Međunarodnog dana žena 8. ožujka.	hr
Pastiri se mogu hraniti ovčjim mlijekom, usta na sisu da se ne troši na kupnju lončića, samaraši neka zimi ubiju jednu divlju svinju imaju mesa za tri mjeseca.	hr
Gruzijski predsjednik Mihail Saakašvili imao je svoje ciljeve u toj akciji, koji su također dalekosežniji od preuzimanja kontrole nad pobunjenom pokrajinom, a vrijeme će pokazati je li ih i postigao.	hr
To se prikazuje kao posao, znači čovjekov frontalni režanj je prihvatio, racionalizirao da ubojstvo nije ništa strašno nego jedan zadatak koji treba izvršiti kao posao.	hr
Dodao je kako će reprezentacija Azije i Oceanije formirati na temelju najboljih rezultata atletičara iz tog dijela svijeta do 1. kolovoza, odnosno njihovog plasmana na svjetskim tablicama do tog datuma.	hr
Stoga u Washingtonu nije krizna atmosfera, jer se procjenjuje da ima joπ dovoljno vremena i za politiËku, ali i za vojnu reakciju na iransku nuklearnu tvrdoglavost.	hr
Postrojbu EOD veličine voda čini 36 vojnika koji su raspoređeni u trima timovima i koji predstavljaju sve tri konstitutivne etničke zajednice u BiH.	hr
No bila bi katastrofalna pogreška ući u reorganizaciju državne uprave bez jasno definiranih ciljeva, pravog uvida u funkcioniranje tog sustava i mehanizme popravljanja tog funkcioniranja.	hr
Doduše, one najveće još su uvijek slobodne, ali za nekih sto godina možda se i kod nas uspostavi prava demokracija u kojoj neće biti nedodirljivih i sakrivenih.	hr
Dok prodavač u direktnoj prodaji ostvaruje zaradu na osnovi provizije od prodaje koju je sam ostvario, u mrežnom marketingu prodavači mogu biti nagrađeni na više načina, koji se mogu svesti na dva osnovna.	hr
Tijekom sastanka, trojica ministara su razmotrili širok spektar mjera za postizanje tog cilja, uključujući sudjelovanje u vojnim vježbama i drugim inicijativama poput kulturnih i sportskih manifestacija.	hr
" Njemu se naime obratila Gillian Duffy, koja je sav život podupirala Brownovu stranku i koja je od njega tražila odgovore na pitanja o ulasku radnika iz istočne Europe u Britaniju.	hr
"Svi veterani iz Koalicije doživjeli su svoje osobne tragedije, ali su ih nadvladali i željeli bi, putem svoje akcije, dati primjer drugim ljudima da je to moguće," dodaje.	hr
Loše je to što svakih nekoliko mjeseci dolazi do novih odgađanja završetka pregovora, a posljedice više neće kao do sada biti uglavnom psihološke, nego se mjere u milijardama eura.	hr
Osim što kaže kako reklamiranje piva ne smije biti usmjereno na maloljetne osobe niti se u njima maloljetnici smiju prikazivati kako konzumiraju pivo, pravilnik propisuje jedino zabranu reklamiranja piva uz sadržaje namijenjene djeci i maloljetnicima.	hr
Blečiću koji se usudio na temelju mojeg otvorenog pisma, upozoriti na moguće propuste, a možda i kriminal, zahtijevati hitno rješavanje svih ovakvih ili sličnih otvorenih slučajeva, sve u interesu normalnog funkcioniranja Gradske uprave.	hr
Svojom izjavom da postoje dva motiva zbog kojih se netko može početi baviti politikom, prvi da se nešto napravi za zajednicu, i drugi da se u politici pokuša obogatiti svugdje postavljajući pitanje “Ima li tu nešto za mene?	hr
Pregledom terena utvrdit će se i gdje točno nastaje problem u prelijevanju kanalizacije u obližnji kanal, ali i po pojedinim parcelama, osobito za većih oborina.	hr
Ja ću vam besplatno posuditi Garija, a on će vas braniti od bilo kakvih eventualnih napada; ma ne obazirite se na ono što sam napisala na početku da tornjaci nisu baš neki čuvari.	hr
U franjevačkoj crkvi Uznesenja Blažene Djevice Marije na nebo u Langovoj ulici u petak, 17. listopada, publici će se predstaviti mezzosopranistica Helena Lucić i Pavao Mašić na orguljama izvodeći skladbe Johanna Sebastiana Bacha.	hr
Španjolska je u siječnju imala najveći pad dolazaka turista u zadnjih 15 godina, a ništa bolje nije ni u Italiji, gdje je broj rezervacija pao za 7,2 posto, dok trenutačno jedine pluseve bilježi Turska koja ima osam posto bolje rezervacije nego lani.	hr
Istina je da se zna da će sutra na prosvjedu biti 100 000 ljudi SDP bi to podržao a ovako nisu ni oni blesavi da se zamaraju sa sitnim brojkama.	hr
Zapravo bi se svaki čovjek trebao ponašati kao dijete koje zna da još mora rasti, a prema drugome kao odrasli koji se raduje što taj drugi raste.	hr
Predstavnici ministarstva zdravstva kažu da se bore s tim problemima te su poslali prijedlog Zavodu za zdravstveno osiguranje kojim bi se smanjile administrativne procedure za pacijente. “Predlažemo da se valjanost recepata produlji na tri mjeseca, kako pacijenti ne bi morali ići kod liječnika po recept svakog mjeseca”, pojašnjava Šaranović.	hr
»Znamo kako Dinamo može mnogo bolje od onog što prikazuje, imaju sređen klub, odlične igrače i još boljeg trenera i jasno je da njihove igre nisu pravi odraz njihovih mogućnosti.	hr
On smatra da se kompanija trebala držati takvih ugovora kao što se drži i ugovora sa zaposlenicima koji su svoja primanja dobivali kroz mjesečnu plaću, što s njim nije slučaj.	hr
No, zar nije svaki, i najveći, hrvatski mirotvorac, svjestan stvarnosti i sasvim realne prijetnje koja se u to vrijeme sručila na Hrvatsku, morao tih dana biti u sukobu sam sa sobom i svojim opredjeljenjem za mir?	hr
S kaznenim progonom zbog sumnje u sudjelovanje u ubojstvu Pukanića čekat će se još neko vrijeme dok hrvatsko pravosuđe ne dostavi srpskom tužiteljstvo potrebnu dokumentaciju.	hr
Očekivati da će koncert jednog repera napuniti najveću hrvatsku sportsku dvoranu u koju može stati i do deset tisuća ljudi bilo bi, prije samo četiri godine, jednako očekivanju čuda.	hr
Navijači su se prvo okupljali na ulici, a zatim su na Poljudu stvorili vatreni dekor u utakmici protiv Hrvatskog Dragovoljca Pomoćni sudac u Brazilu je proslavio dosuđeni penal!	hr
Metropolit Daniel izabran je u srijedu (12. rujan) za šestog patrijarha Rumunjske pravoslavne crkve, sa 95 od ukupno 161 glasa Crkvenog izbornog kolegija.	hr
Pobjedom Tadića održao se sadašnji balans snaga na političkoj sceni Srbije, Tadić je čak možda malo i ojačao, a to znači da nisu kolaps doživjele proeuropske snage u Srbiji, što bi se svakako dogodilo da je Nikolić pobijedio čak i minimalnim rezultatom.	hr
Odluka o slanju minisje na Kosovo donešena je još u prosincu prošle godine, a dan nakon drugog kruga predsjedničkih izbora u Srbiji, Vijeće EU pripremilo je pravnu i financijsku podlogu za slanje misije.	hr
Otkrili su da je uspio kupiti nitritnu i sumpornu kiselinu, ostale materijale za izradu bombi, da je pribavio upute o tome kako mobitel pretvoriti u daljinski detonator te da je načinio popis potencijalnih meta napada.	hr
Optužnica kao poluga pritiska Osjećajući da u Zagrebu uživaju zaštitu hrvatskoga političkoga vrha, banditi i ubojice radili su u Kninu i okolici što su htjeli bez velikoga obaziranja na Čermaka i njegov komunalni stožer.	hr
Osiguranje je bilo na vrhuncu tako da nije bilo prilike da se na svadbu ušulja nepozvani gost. svi su morali imati pozivnice i osobnu iskaznicu kako bi potvrdili svoj identitet.	hr
Završio sam dizajn na Visokoj školi za tekstil i dizajn i zatim sam nekoliko tjedana snimao situaciju u Zagrebu pokušavajući otkriti kakve su mi šanse da se zaposlim s tim fakultetom.	hr
Dodao je da je Sačić policiji dao iskaz, no bez njegove nazočnosti, pa se iskaz ne u daljnjem postupku ne može koristiti protiv njega.	hr
Tako će svi ljubitelji glazbe u petak, 11. ožujka, u sklopu Plave oktave, moći slušati Zagrebačku filharmoniju pod dirigentskom palicom velikoga austrijskog dirigenta Leopolda Hagera.	hr
EU je odgodila razgovore prošlog mjeseca, nakon što im se Grčka suprotstavila zbog postojećeg, dvodesetljetnog spora Atene i Makedonije oko imena.	hr
U svojem godišnjem izvješću za 2003. godinu o napretku Rumunjske u smjeru priključenja EU, Europska komisija izrazila je zabrinutost zbog “određenih ograničavanja slobode govora“ u zemlji, koja se nada prijamu u Uniju početkom 2007. godine.	hr
Brođani traže Brođane Ako tražite Brođane ostavite poruku ovdje pozdrav mojoj seki i mojoj kumi ivani,kako bi voljela da sam sad u brodu.puno mi falite i jedva čekam ljeto jer me ova zima baca u depru Pauk vise neradi.	hr
Rafael NadalNešto više od 12 sati nakon pobjede nad Novakom Đokovićem u finalu US Opena, najbolji svjetski tenisač Rafael Nadal dao je intervju za The Associated Press.	hr
Sarajevski gradonačelnik Alija Behmen kaže kako bi obnova "trebala obuhvatiti čak i najmanje detalje", uz stalni stručni nadzor kako bi se zajamčila kvaliteta rada.	hr
Na sljedećoj je fotografiji zabilježen trenutak kada navijači Sarajeva shvaćaju da je Vedran na zemlji u lokvi krvi te se okreću prema skupini građana Širokog Brijega u kojoj je i Knezović i napadaju ih letvama i kamenjem.	hr
Povjerenik EU za proširenje Olli Rehn kazao je u ponedjeljak premijeru Bosne i Hercegovine Adnanu Terziću kako bi njegova zemlja ove godine mogla načiniti značajan korak naprijed na putu ka članstvu u EU, ukoliko u cijelosti surađuje s tribunalom UN-a za ratne zločine i provede policijske reforme.	hr
Haniyeh je inzistirao da prijeđe granicu s novcem, Izraelci to nisu dopuštali, a na granici su se počeli okupljati pripadnici Fataha, pa se proširila glasina da fatahovci namjeravaju uhititi Haniyeha kad prijeđe granicu.	hr
Talijanski ministar vanjskih poslova Franco Frattini izjavio je u ponedjeljak (12. travnja) u Tirani da vjeruje kako će Albanija imati korist od procesa liberalizacije viznog režima EU ove godine i dobivanja statusa kandidata za članstvo u EU.	hr
Nutricionistica Ksenija Sušac objašnjava kako je mozgu – glavnom i odgovornom za put šećera u organizmu – sasvim svejedno koji ste šećer stavili u kavu, smeđi ili bijeli.	hr
U toku 2010. godine osnovala bi se regionalna klaster inicijativa u autostruci, koja bi sa konkretnim akcijama trebala potaknuti gospodarski razvoj obrta i malog gospodarstva u smislu njihovog poduzetničkog razvoja.	hr
Stalno ističete da će on, kao i drugi mladi igrači, sazrijeti kroz utakmice, ali je činjenica da ste utakmicu s Dancima okrenuli u našu korist kada ste njega izvadili iz igre, ubacili Vukovića u obranu i Buntića u napad.	hr
Nakon te otmice mediji su prvi put počeli špekulirati da je Petrač jedan od pomagača odbjeglog Ante Gotovine, koji se, prema tim tvrdnjama, prometnuo u glavnu prepreku hrvatskog pristupa EU.	hr
Požar je ugašen od strane pripadnika Dobrovoljnog vatrogasnog društva Garčin, te pritom nije bilo ozlijeđenih osoba, a materijalna šteta bez stručne procjene iznosi oko 50.000,00 kuna.	hr
Dokaz tome je i činjenica da se brigada nikad nije raspala uslijed teških borbenih djelovanja i gubitaka, kao što se to dogodilo s nekim drugim brigadama.	hr
"Uvjeren sam kako će ovo ulaganje vlade u oglašavanje Makedonije biti samo 1 posto od prve investicije koja će ući u Makedoniju", kazao je Gruevski.	hr
U idućem razgovoru Prijatelj i Jelinčič govore kako sada, nakon što su glasali za navedeni zakon, očekuju i protuslugu od ministra za sporni Muzej u Ajdovščini.	hr
A iako kišu baš i nije naručio za snimanje, tmurno siječanjsko jutro savršeno se uklopilo u još tmurniju priču iz hrvatske svakodnevice o nemoralnom društvu koje nemilosrdno »melje« kompromisima sklone pojedince u svom žrvnju.	hr
Frattini je kazao premijeru Željku Šturanoviću kako je Crna Gora postigla pohvalan napredak u ispunjavanju kriterija, te bi vizni režim mogao biti liberaliziran do konca ove godine.	hr
Najprije se za Tita mislilo da ćemo ući u svijet preko naive, a onda su se u Tuđmanovo doba davale stotine tisuća eura za bezvrijedne slike.	hr
Nazalost, vladajuci HDZ nije u stanju osigurati tzv “core businessu” niti elementarne uvjete za djelovanje, odnosno nekoliko normalnih pomocnih terena da igraci imaju gdje trenirati.	hr
Ovako, vabiti svjetske vucibatine da navrate u Hrvatsku, a pritom im podlo uvaljivati da dolaze u "tako nasu", ne bi nasjeli ni oni Suskovi u Canadi, pa je tako straznjica ispala gruba metafora nase zablude.	hr
No, Watson bi se zasigurno, onako britanski hladno, nasmiješila kad bi joj Roberts skromno kazala kako je njezino najvrijednije vlasništvo slika s potpisom Ruperta Grinta, Rona iz “Harryja Pottera“, kojeg Hermiona (potajno) voli.	hr
Sad nisam siguran da li i ovi što su im dali neki dan jeftinije imaju pravo tražiti nadoknadu do cijene Ili su se možda dogovorili da neće biti potraživanja.	hr
Ova skepsa omogućuje nekoliko mjeseci predaha koje Jadranka Kosor mora iskoristiti za rekonstrukciju, ali bude li odugovlačila već početkom 2010. umjesto spašavanja Polančeca ili Jandrokovića, morat će se baviti spašavanjem vlastitog položaja.	hr
Od tada je u modernizaciju tvrtke investirano više od 250 milijuna kuna pa se proizvodnja danas odvija na potpuno automatiziranim linijama i uz vlastitu proizvodnju ambalaže za tekuće deterdžente.	hr
Smatrali smo da je nužno, da u cilju svestranog hrvatskog boljitka idu rame uz rame djeca hrvatskih ustaša i partizana, da zajedno surađuju hrvatski desničari i ljevičari.	hr
Ništa tu ne bi bilo čudno i kada bi se “progledala kroz prste” nečija stranačka bliskost, međutim, izbor hrvatskih članova Nadzornog odbora je uistinu skandalozan.	hr
Ukoliko doista završi na četvrtoj poziciji, u subotu će igrati odlučujući meč za ostanak u ovom rangu, protiv neke od posljednjeplasiranih sastava iz preostale tri skupine.	hr
BBC javlja da su Ineos, operateri rafinerije Grangemouth i Petrochina, najveća kineska tvrtke za naftu i plin, potpisali ugovoro o osnutku mješovitog poduzeća koji će, drži škotska vlada, pomoći spašavanju 2.000 radnih mjesta.	hr
2008 FINANCIJE Član NO Jadroagenta prodao 1020 dionica Nikola Babić, član Nadzornog odbora Jadroagenta iz Rijeke, otpustio je 1020 dionica navedene tvrtke, priopćeno je u utorak na mrežnim stranicama Zagrebačke burze.	hr
Ove sezone Lavovi ne znaju za poraz – u prvenstvu su upisali pet pobjeda i dva remija, u Ligi prvaka (zajedno s pretkolom) četiri pobjede, sve to, između ostalog, i na krilima Miralema Pjanića.	hr
S druge strane investicija za fasadu nije mala, normalno da će naš čovjek prije kupiti neki rabljeni auto na kredit nego fasadu ali to je neka druga priča.	hr
Država im je, doduše, poklonila stan i Janicu nakon Olimpijade nagradila sa 600.000 kuna, ali to nisu specijalni razlozi za sentimentalnost prema njezinim zakonima.	hr
Flora i fauna, portreti, more i obale, zalasci sunca, sjene, godišnja doba, pejzaži, brodovi, putovanja te Sarajevo i rodna gruda samo su neke od tema koje zaokupljaju Raičevo fotografsko oko.	hr
Nasu zajednicku izlozbu radova, uz prigodan bozicni program, imali su prigodu razgledati uzvanici 18. prosinca prosle godine u Athenee Royal d' Auderghem, dok je u Zagrebu prijateljska skola nase radove izlozila tijekom prosinca 1999.godine.	hr
Tom je prilikom, nažalost, onemogućena suradnja firme i drugog našeg sugrađanina, također stanovnika Ruda, te prilika da se u ovakvoj teškoj socijalnoj situaciji u našoj zemlji zaposli i ostvaruje dobit još jedna hrvatska obitelj.	hr
"Drugi trendovi ukazuju na štetne učinke autocenzure i političkih pritisaka dok se nezavisni mediji u središnjoj Aziji bore za dostizanje stope rasta medija u jugoistočnoj Europi."	hr
Zemlja se sprema na provedbu reformi svoje striktne politike vezane za prekogranične rijeke i vodne resurse kako bi ispoštovala kriterije EU i međunarodne zakone.	hr
"U Srbiji postoje vehabije, ali je problem napuhan preko svake mjere", izjavio je čelnik Sandžačke demokratske stranke Rasim Ljajić, a prenosi tiskovna agencija Inter Press Service.	hr
Smatram da bi ljudi koji će letjeti u svemir trebali biti pravi predstavnici generacije koja će poslati jednu novu poruku, koja će pomaknuti stvari u ovoj zemlji barem za jedan milimetar, koja će dokazati da svi mogu ostvariti svoje snove.	hr
All entries by this author Rina Mrkvici prijeti izbacivanjem iz kreveta U jednom od svojih napada brbljavosti Monika je Rini rekla da joj je ona od svih stanara u kući najzabavnija.	hr
Nek me neko demantira i reće da je ove sezone gleda matu bilića i da je bija sjajan i ja se mićan s portala jer znan da to nije istina.	hr
Na tekst koji je u vanjskopolitičkom odboru izglasan 26. siječnja zastupnici su podnijeli svega osam amandmana tako da se konačni tekst nije bitnije mijenjao.	hr
Srpski ministar obrazovanja Žarko Obradović i kineski veleposlanik u Srbiji Zhang Wanxue potpisali su 14. ožujka memorandum o suradnji vezano uz uvođenje poduke iz kineskog jezika za 2.462 srpska učenika u osnovnim i srednjim školama.	hr
Otac, koji je u međuvremenu osnovao obitelj, vidio je da mu je kći u strašnom stanju i počeo ju preodgajati te joj je tako spasio život.	hr
"To bi značilo da je 30 posto nastavnika višak i mi se ne možemo složiti s tim", izjavio je Miodrag Protić, potpredsjednik prosvjetnog sindikata.	hr
Policijskim službenicima bilo bi zanimljivo otkriti i tko su osobe zaposlene u prometnoj policiji koje takvim tvrtkama, vjerojatno uz novčanu naknadu, odaju informacije o prometnim nezgodama i prosljeđuju imena i kućne adrese sudionika tih nezgoda.	hr
O tome ste mogli čitati u dnevnim novinama, niti ću o smješnim usporedbama spotaša iz slatkovodnog i morskog udičarenja s jedne strane i atletike, plivanja, sportske gimnastike, nogometa, košarke na drugu stranu.	hr
Znam da nisam kriv i to me drži na životu", odlučno će predsjednik Splita koji se ne boji da će zbog eventualnog negativnog ishoda postupka za njega RNK Split doživjeti propast.	hr
Zašto bismo se uzbuđivali ako u dalekoj dolini poginu tisuće ljudi pod vrućom juhom od rastopljenog kamena, a uopće se ne uzbuđujemo kad nam ljudi ginu pred nosom?	hr
"Svaka politička stranka sudjelovala je u zloporabama preko svojih članova povjerenstava i promatrača", kaže prištinski kolumnist Fatlum Sadiku. "Sustav vođenja izbora doživio je neuspjeh i ako posjetite urede ravnatelja škola – menadžera biračkih središta -- možda ćete pronaći glasačke listiće, ne samo u Drenici, već svagdje".	hr
U knjizi “Lucky Man” Michael J. Fox priča svoju priču o životu s Parkinsonovom bolešću koja mu je dijagnosticirana u 29. godini, netipično za tu bolest koja pogađa ljude umirovljeničke dobi.	hr
Pisac i profesor književnosti, bio je jedan od utemeljitelja prve kosovske nekomunističke političke stranke i vodio je kampanju mirnog otpora Miloševićevu režimu.	hr
Drugi se put Mamić pokušava s Ćirom Blaževićem probiti do europske "kopanje", ali Fulham je, kao i Steaua prije 9 godina, bio previsoka prepreka.	hr
Da savjesno obavlja svoj posao onda bi kompletna vladajuća struktura koju je postavio Smranader završila u zatvoru i napravila bi im se ovrha nad nekretninama i tajnim računima u inozemstvu.	hr
"S ovim sporazumom Sjedinjene Američke Države i Rusija -- dvije najveće nuklearne sile na svijetu -- također upućuju jasan signal kako kanimo prednjačiti u tome", kazao je Obama novinarima u Bijeloj kući.	hr
Turski ministar energetike Hilmi Guler nazočio je ceremoniji predstavljanja Velikog ubrzivača hadronskih čestica (LHC) koji je razvila Europska organizacija za nuklearna istraživanja (CERN).	hr
Naime, esdepeovci su podržali njihov zahtjev da se u Makarskoj vrate nazivi ulica braće Grgasovića i Ante Torkara koji su 1993., zajedno za svim drugim nazivima vezanim za antifašizam i NOB, doslovno izbrisani.	hr
U Ministarstvu kažu da su ti depoziti pokriće za obveznice 'Svim sredstvima branit ćemo tečaj, štiti državu od kolapsa' Rohatinski pojašnjava da HNB ne intervenira na visinu tečaja, nego na intenzitet promjene.	hr
Za sada to nisam odlučio", rekao je Mesić na zagrebačkom Fakultetu političkih znanosti Bivši hrvatski predsjednik Stjepan Mesić rekao je danas kako još nije odlučio hoće li se kandidirati za gradonačelnika Grada Zagreba.	hr
Uplaćeni iznosi kreću se od 500 kuna do 179 tisuća kuna, za primjerice štetu od 1,3 milijuna kuna, rekao nam je ližnjanski načelnik Srećko Ševerlica.	hr
Otvarajući izložbu, potpredsjednik Matice Hrvatske Stjepan Sučić pohvalio je izbor i značaj priloga o Žumberku u novom broju Hrvatske revije, naglasivši da je to tek malo uzdarje Žumberku, koji je tako puno dao Hrvatskoj.	hr
Štoviše, znanstvenici tvrde da se obojeni prsten koji se steže i širi oko zjenice najmanje mijenja tijekom života, i da je najmanje podložan promjenama i oštećenjima, pa stoga najbolje može poslužiti za identifikaciju.	hr
Otoke Frasker i Fraskerić u blizini južnog istarskog primorja -- koje se smatra najekskluzivnijim dijelom Jadrana -- 2000. godine kupila je kompanija Frasker.	hr
Obrnuto je, Zima je pisao protiv hrvatskog i svih drugih nacionalizama, a Visković je raspolovio DHK nakon što je Ante Matić “poslao” Sibilu Petlevsku u Makedoniju.	hr
No bilo kako bilo, konačno su poduzeti koraci kojima se Vlada pravnim putem umješala u postupke koji zadiru, ako ne u političke, a onda svakako u pravne interese zemlje.	hr
Sudnica se već koristila, u njoj američki vojni suci vode sudski postupak protiv američkih vojnih zatvorskih čuvara, optuženih za maltretiranja iračkih zatočenika u zatvoru Abu Ghraib.	hr
Gradonačelnik Struge Ramiz Merko izjavio je za SETimes kako ta općina, kao i brojne druge, ima velike površine zemljišta u vlasništvu države koje može ponuditi ulagačima.	hr
Njihovi predstavnici doimali su realistično i s obje noge na zemlji, u usporedbi s Papandreouom i Karamanlisom koji su iznosili velika obećanja glede otvaranja radnih mjesta i preusmjeravanja vladinih sredstava.	hr
Vlada ovo ne čini kako bi pridonijela turskoj demokraciji, čini to kako bi spriječila da ljudi koje ne želi budu imenovani na ključne položaje."	hr
Od Federera i Samprasa samo je šest igrača u povijesti ostvarilo više pobjeda u karijeri, a prvi na vječnoj listi je Amerikanac Jim Connors (1242).	hr
Međutim, John Linnell iz Norveškog instituta za istraživanje prirode kaže kako bi moglo biti teško ponoviti takav uspjeh jer je "nezakonit lov ... ograničio mogućnost za oporavak [risova]".	hr
Klub Srce udruge za pomoć osobama s mentalnom retardacijom iz Rijeke današnjom akcijom »Slikamo zajedno s ljubavlju u srcu« započinje suradnju s Likovnim društvom Kvarner.	hr
Ali, Srbija je ujedno i teritorijalno dobitnička zemlja, jer još uvijek (vjerojatno za stalno) drži dijelove hrvatskog državnog prostora (otoci u Dunavu i dijelovi lijeve obale Dunava).	hr
Osim toga, činjenica je da je svećenstvo u vrijeme kulta koji se njegovao za vrijeme Ekhnatona deformiralo svoje lubanje, kako bi sličile na lubanje izvanzemaljskih bića.	hr
Riječ je o velikom potencijalu kojega želimo iskoristiti na što bolji način kreirajući nove proizvode”, kaže Višeslav Majić, izvršni direktor ured za korporativne komunikacije Hrvatske pošte.	hr
Život i rad besmrtnog vozda Karađorđa , film iz 1911. godine srpskog redatelja Ilije Stanojevića pronađen je u ostavama Austrijskog filmskog arhiva.	hr
Lena Mayer-Landrut, 19-godišnja amaterka iz Njemačke, pobjednica je 55. Natjecanja za pjesmu Eurovizije u Oslu, pri čemu je nadmašila gomile profesionalnih izvođača iz 24 zemlje koji su u subotu, 29. svibnja, sudjelovali u finalnom natjecanju.	hr
U Gradini je na izbore izašlo 1837 birača ili 46,02 posto, za Josipovića je glasovalo 1060 ili 58,34 posto, a za Bandića 757 ili 41,66 posto.	hr
Dragi G.Poglav(ič)arstvo, to su odobrili BIRAČI svojim glasom, ali čemu se truditi kad to tebi tak niš ne znači, ti sigurno imaš fakultet i tvoje pitanje je jesan odraz koliko je fakultetska izobrazba presudnaza osobnu kulturu i elokvenciju.	hr
Od tada pa do danas izložba je gostovala u Europi, Americi i Aziji i svaki put izazvala oduševljenje posjetitelja, a primjerice o izložbi u Istanbulu, pisao je i New York Times.	hr
2008 Ljudi, opustite se, to je samo igra Iskazivanje neprijateljstva i nesnošljivosti između dvije europske zemlje i naroda uoči Europskoga nogometnog prvenstva otišlo je toliko daleko da se u pomirivanje morao uključiti i sam Sveti Otac.	hr
Brodovlasnici su također izrazili zabrinutost glede provedbe zakonske mjere koja se odnosi na takozvanu "neograničenu odgovornost", prema kojoj se svaki brodovlasnik može naći u neprilici ako ne vodi računa o ekološkoj zaštiti svojih brodova.	hr
Tražili su da se suludi vozni red prilagodi potrebama ljudi, da se uloži u pruge koje onemogućavaju bilo kakav prijevoz brži od 60 km/h i da se već jednom putnici prestanu sa strahom za vlastiti život ukrcavati u vlakove.	hr
Zato što su govorili kako sam mu ja namjestila sudjelovanje u Big Brotheru, kako sam mu sredila da dobije milijun kuna i tako, zamislite zloće – vrati moje dugove!	hr
Početak sezone obećava U prvih pet mjeseci u Hrvatskoj je ostvareno 47 posto više noćenja nego prošle godine, a podaci s početka sezone daju razloga za dodatni optimizam.	hr
Prema riječima predsjednika Gradskog odbora ove stranke Denisa Lasića, to je jedini logični način, a za što se zalažu vijećnici iz svih hrvatskih stranaka koje se nalaze u Gradskom vijeću.	hr
Također je kazao kako je prije tri mjeseca turska tajna služba upozorila sigurnosne snage u zemlji na mogući napad dvojice bombaša samoubojica povezanih sa PKK.	hr
Najviše je gužve ipak bilo na Samsungovu štandu, što uopće ne čudi s obzirom na to da je prvi put pokazan dugo očekivani “iPad killer” Galaxy Tab.	hr
Povjerenik EU Rehn kaže kako bi Grčka mogla dobiti dulji rok za otplatu kredita Ovaj tekst poručio je SETimes.com. Your email has been sent.	hr
Papa osniva tijelo za borbu protiv pranja novca i kriminala Vatikan je najavio osnivanje novog tijela koje će služiti borbi protiv kriminala, pranja novca, terorizma i učinit će financijsko poslovanje više… Više verina, 22.02.	hr
Kako sam i ja u to vrijeme bio mlađi, ljepši i šarmantniji, možda je to bio razlog zašto su djevojke lakše pristajale da se svuku ispred mog objektiva.	hr
Prema neoliberalnoj doktrini, na kojoj je ustrojena cijela eurozona, zajedničko je valutno područje moguće ustrojiti ako su zemlje na istom stupnju razvijenosti i imaju sličan stupanj proizvodnosti rada.	hr
Da biste što duže sačuvali uspomenu na ove bezbrižne ljetne dane, odrežite procvjetale stapke lavande i vežite ih u stručke te objesite na prozračno mjesto.	hr
Nakon toga, u 19. stoljeću, uslijedile su i škole u Badovincima (koja je premještena u Kašt), Novom Selu, Oštrcu, Stojdragi, Kostanjevcu, Podžumberku, Dragi i Pećnom.	hr
Europska komisija želi da privremeni trgovinski sporazum što prije stupi na snagu, zapravo već u ponedjeljak, kada će ministri vanjskih poslova EU donijeti odluku o tome.	hr
Poznajem mnoge prosvjetne radnike koji u osvit 21. stoljeća strepe jedino i samo od toga da ih đački mobitel skriven pod klupom ne snimi dok govore nešto glupo ili nedolično.	hr
Skupština Samoborskog športskog saveza Financijska strogoća u recesijskoj godini Samoborski športski savez rekapitulirao je svoje prošlogodišnje aktivnosti u petak, 18. ožujka, na svojoj skupštini.	hr
Prema AFP-u, nacrt zaključaka dvodnevnog summita uključuje ponovnu potvrdu nakane EU da ispoštuje poziv Bugarskoj i Rumunjskoj i u cijelosti provede odluke o proširenju donesene na prethodnom summitu u prosincu 2004. godine.	hr
Zbog siromaštva otac ga je upisao u policijsku školu u Zagrebu, ali s obzirom na to da se već tada počeo baviti raznim poslovima, nakon prve godine prebacio se u srednjoškolski centar Nikola Tesla.	hr
Ona je tada Tenetu rekla da odobrava oštrije metode ispitivanja, ali da to prije mora odobriti ministarstvo pravosuđa i tamošnji stručnjaci, kako se ne bi kršile međunarodne konvencije o zabrani mučenja.	hr
Na polovici prvog poluvremena, nakon točno 15 minuta igre, Marin Šego je ubilježio desetu svoju obranu, kvotu koju ponekad i najkvalitetniji vratari zabilježe tijekom cijele utakmice.	hr
Isto je ponovio 19. siječnja kada je u Zadarskoj ulici ušao u trgovinu iskoristivši odsutnost prodavačice i ukrao zaključanu blagajnu s nekoliko tisuća kuna.	hr
Žena treba koristiti vibrator da nauči kako postići orgazam, kako se uz pomoć njega seksualno uzbuditi, ali ga nakon toga treba ostaviti postrani jer vibrator ne može zamijeniti penis.	hr
Tvrdeći kako niti jedan od standarda nije u potpunosti ispunjen, Jessen-Petersen rekao je AP-u kako je pokrajina pokazala dovoljan napredak za pokretanje razgovora o utvrđivanju njezine budućnosti.	hr
Tebi je važniji onaj jebeni display nego onoliko drveće koje je bilo na Strossu,pa daj si metni štrik za vrat ako ti je fakat to bolje!	hr
Volila bi ga pitat kako bi se odnosija prema Bandiću da postane predsjednik, a da se Bandić nije kandidira, tj. da mu je još uvik stranački kolega.	hr
Takvi komentari će biti uklonjeni od strane administratora ćim budu uočeni Od početka brzo stečeno imanje na koncu nije blagoslovljeno Sladak je čovjeku kruh prijevare, ali mu se usta poslije napune pijeskom.	hr
Ja se osobno tako osjećam, ne tražim da nas netko u domovini voli, ali smatram da nam treba dati ono što nam pripada na osnovi projekata koje bismo željeli realizirati u domovini.	hr
Albanija treba nastaviti reformski proces i poduzeti dodatne mjere na jačanju vladavine zakona, izjavila je pomoćnica zamjenika američkog državnog tajnika u Uredu za europska i euroazijska pitanja Rosemary A. DiCarlo tijekom posjeta Tirani ranije ovog mjeseca.	hr
Upravo zbog nedovoljne jačine javne rasvjete u središtu grada u prošloj godini zabilježene su brojne prometne nesreće u kojima su stradali pješaci i biciklisti pa je postavljanje kandalabera nužno.	hr
Reviziju Crobexa izvršila je Komisija za indeks na današnjem sastanku na osnovu podataka o trgovanju u razdoblju od 1. rujna 2010. do 28. veljače ove godine.	hr
"Osim one novčane, ovakva pažnja od strane čelnog čovjeka u državi svakako je pozitivna, jer su to mladi ljudi koji su tek na početku profesionalnog života, imaju svoje snove i vizije.	hr
Ta će udruga nastojati okupiti ostale proizvođače sira na otoku, vlasnike još dvije manje sirane i obiteljske proizvođače, kako bi svi zajedno do kraja godine dobili oznaku izvornosti.	hr
Među hobistima, dakle onima koji salame rade za svoj gušt, ima barem pedesetak onih koji spadaju u sam vrh po kvaliteti, a tu su i Slovenci s odličnim salamama.	hr
Tek kad je izveden pred suca za mladež donijeta je odluka kojom mu se pritvor ukida pa će se u nastavku postupka u kojem bi se trebala rasvijetliti i dječakova krivnja braniti sa slobode.	hr
Vama je, naravno, glupo da je “Kad si bila mala, Mare” srpska pesma, ali eto, zna joj se i rod i porod, pa ne samo da je srpska, nego izvorna šumadijska.	hr
Međutim, upravo zbog činjenice da ne postoji jasna politika i institucionalne veze prema iseljenoj Hrvatskoj, teško se može uspostaviti jedan normalan ljudski odnos između vladajućih političara i iseljenika.	hr
Milijun i pol došlo bi nas pokrivanje pansiona, a zajedno sa šatorom, tehnikom i svim organizacijskim sadržajima cifra bi se popela na četiri milijuna kuna.	hr
Tako npr. Švicarska, koja je na prvom mjestu, nema samo sofisticiranu poslovnu kulturu, već i velik potencijal za inovacije, te predanost istraživanju i razvoju.	hr
Naime, HNS je 2008. godine potpisao aneks ugovora o TV i marketinškim pravima s agencijom SportFive koja im je platila smiješnu cifru od 1,4 milijuna eura.	hr
Kao čovjeku s pregršt ideja, možemo mu samo poželjeti da bude još aktivniji, a gradskoj i županijskoj turističkoj zajednici poručujemo da s njegovim angažmanom nisu pogrješili, jer taj čovjek iz svega čega se primi stvara spektakl.	hr
03.11) HFP treći put nudi Dalmacijavino HFP objavio javni poziv za kupnju dionica Kaštelanskih staklenika i Dalmacijavina Uprava Kaštelanskih staklenika bez razrješnice za 2009.	hr
Soros, koji ni o zajedničkoj europskoj valuti baš ne gaji pretjerano visoko mišljenje, svoju je kritiku iznio u isto vrijeme kada i američki predsjednik Barack Obama kritizira "neke vlade u Europi".	hr
Sjećanja na pad Vukovara Hodočasnici su se pomolili kod spomenika legendi Blagi Zadri, posjetili su i 'Zid smrti i crnu sobu' u vukovarskoj bolnici.	hr
»Mi u Europskoj uniji želimo da se svi ratni i poratni zločini kazneno procesuiraju jer je važno za sve zemlje da se to razjasni, da se zna tko su bili počinitelji.	hr
Kao da je promašeno uvjeravati ljude da moraju priznavati vlast nekome koga ne prepoznaju po tome što ih izvanredno voli, koji se više trudi drugima pomagati nego tražiti da mu se oni klanjaju.	hr
Ministrica integracije Majlinda Bregu potvrdila je kako je izvješće izbore okarakteriziralo kao slobodne i pravične, te kako ona smatra poglavlje o izborima zatvorenim.	hr
Nezaobilazni pisac scenarija, pokojni Miljenko Smoje, koji nije bio ni vjernik ni zagriženi ateist, pokazuje kako je ondašnji sukob partije s Crkvom bio i besmislen i neizbježan.	hr
Svojevrsni je to povratak trenera momčadi Mike D’Antonija u zemlju čiji je dres izabrane vrste nosio, među ostalime, i na Europskom prvenstvu 1989. godine kojem je domaćin bio Zagreb.	hr
Dok mu je pogled išao od jedne do druge, moglo se vidjeti da je pravi stručnjak u svome poslu, svakoj od njih posvetio je točno određenu količinu pozornosti.	hr
Egipatski potpredsjednik Omar Sulejman odbio je u nedjelju zahtjev oporbe za preuzimanje ovlasti predsjednika Hosnija Mubaraka, kojega odlazak već dva tjedna traže prosvjednici, rekao je predstavnik oporbe, sudionik dijaloga vlasti i oporbe.	hr
Ogorčeni zbog načina na koji je sve to provedeno, u Jakopovcu i Kaštelancu početkom prosinca prošle godine organizirano je potpisivanje peticije, koju je potpisalo 450 punoljetnih mještana.	hr
Prema zamisli lokalnih vlasti takvu je “polubijelu” djecu trebalo civilizirati, a prvi korak bilo je odvajanje od majki i premještanje u udaljene kršćanske misije.	hr
” Dobbsu je mnogo značajnije odgovoriti na pitanje koliko su pojedinci iz rukovodstva SKH uistinu separatisti, jer čak ako i ne razmišljaju u separatističkim terminima, to ne znači da se u nekoliko godina Hrvatska ne bi mogla približiti osamostaljenju.	hr
Nakon sukoba 1998-1999, civilni dio UNMIK-a pomogao je u uspostavi ministarstava prve demokratski izabrane vlade Kosova, uspostavio je vladine strukture na lokalnoj i središnjoj razini, te osigurao pružanje osnovnih usluga.	hr
Analitički um je davno rekao do viđenja na ovim prostorima, a to se najbolje vidi na deduktivnim zaključcima gospodina profesora koji ne vidi dalje od logike iz 3. razreda gimnazije.	hr
U filmu se radi o različitim vojnim i civilnim izbjeglicama koje su se u svibnju 1945. godine u bijegu pred jugoslavenskim komunistima našli na teritoriju Austrije.	hr
U studenom obilježavanje Dana Grada Dugog Sela te obilježavanje mjeseca protiv ovisnosti, dok se u prosincu organizira niz aktivnosti uz Nikolinje, božićne i novogodišnje blagdane.	hr
Piše list kako su telefoni u ministarstvima neprestano zvonili jer su se ljudi javljali kako bi prijavili sumnje na lažne branitelje, osobe koje su našli u registru svojih brigada iako nikada nisu bili s njima na ratištu.	hr
Hrvatski predsjednik Stipe Mesić rekao je kako neće podržavati nijednog kandidata, jer bi njegov politički položaj trebao biti nepristran i neutralan.	hr
“Nastojat ćemo upoznati sve udruge u županiji s novonastalom situacijom, te ćemo na zajedničkim sastancima nastojati zaključiti koji bi se nameti mogli ukinuti kako bi se u proračunu što manje osjetile posljedice financijske krize”, kazao je Jurišić.	hr
Svojim nastupom Smješak je obojao Cvjetnu nedjelju u proljeće onako kako to samo djeca znaju i tako svojom blagošću i finoćom učinio to dopodne posebnim.	hr
Većina hrvatskih predstavnika koji će biti nazočni sastanku stava je da se treba držati Kreševske deklaracije, koju treba kao temelj hrvatskog stava ugraditi u zajedničko stajalište.	hr
I dok je podnevnu vrućinu polako zamjenjivala večernja svježina, Trg je i dalje ostajao pun ljudi koji su uživali na terasama s prijateljima i obitelji pijuckajući omiljena pića i sladeći se kremšnitama i ostalim kolačima.	hr
"Kakvi vražji lideri, dvadeset godina nakon raspada Jugoslavije zemlje koje su se iz nje ispilile još sjede polovicom stražnjice na buretu baruta, pa valjda treba najprije vidjeti tko je za to kriv.	hr
", posebice stoga što posljednji slučaj pretučenog i na cesti ostavljenog dječaka u Gradištu kod Županje pokazuje kako živimo u društvu koje ne uvažava različitosti.	hr
Žilavi ste, pokretni, okretni, imate čvrst stisak, sigurno biste mogli ući u bilo koju hrvatsku banku koja nije hrvatska pa direktoru jednim stiskom ruke slomiti lopovsku šapu.	hr
To je neki Marijan Pešut, koji nije iz sela Škabrnje, ali je, kao, čuo priču jednog Srbina koji je rekao da smo mi bili tu s njim, a taj Srbin nije ni optužen", rekla je Edita Rađen.	hr
Nimetz bi nakon sastanka u Genevi trebao posjetiti Skopje i Atenu početkom srpnja kako bi se tamo susreo s vladinim dužnosnicima.	hr
Međutim, bilo bi zanimljivo doznati jesu li Thompsonovi vatreni stihovi utjecali na fanatike Torcide koji su u Dugopolju pokušali zapaliti Bad Blue Boyse ili na nepoznate počinitelje koji su na Vranskom jezeru spržili cijeli park prirode.	hr
S. N. Svojevremeno je Miroslav Blažević izjavio da će “pojesti svoju trenersku diplomu ako Prosinečki postane vrhunski nogometaš”, a to su novinari Blica iskoristili i za ovu trenutačno najbombastičniju vijest vezanu za nogomet na našim prostorima.	hr
Basescu se u subotu navečer nakon referenduma priključio stotinama pristaša na glavnom trgu u Bukureštu u pozivu na smjenu premijera Calina Tariceanua.	hr
Djeca žele biti veterinari, glumci i policajci Kad odrastu današnja djeca najviše žele biti veterinari, glumci, policajci, liječnici i arhitekti, piše Jutarnji koji je proveo anketu na 265 učenika iz triju zagrebačkih osnovnih škola.	hr
Umjesto izvoza temeljnih proizvoda i usluga, inicijativa ima za cilj uspostavu šest glavnih izvoznih skupina -- voda, riba, tekstil, brodogradnja, šumarstvo i komunikacijske tehnologije.	hr
Kako je naglasio gradonačelnik Kruhak na Martin Bregu očekuje nas još Martinje te tradicionalno krštenje mošta kao i obilježavanja Dana grada čime će završiti ovogodišnje 15. dugoselske jeseni.	hr
To je bilo u ponedjeljak, a samo nekoliko dana kasnije u ćeliji malo dalje od Babićeve našli su mrtvoga Slobodana Miloševića, nekadašnjeg srbijanskog predsjednika i glavnog krivca u ratu na tlu bivše Jugoslavije.	hr
Još kao mladić nije se nikako mogao pomiriti s činjenicom da mora živjeti i raditi u neljudskom komunističkom sustavu, u kojem su Hrvati, posebno hercegovački, bili građani trećeg reda.	hr
U prvim minutama iza ponoći predsjednik je u izjavi novinarima izrazio nadu da će današnji dan biti "prvi dan jedne bolje godine", te da će "Hrvatska u 2011.	hr
Ministar trgovine i industrije Lutfi Zharku izjavio je Kosovskoj tiskovnoj agenciji Economy kako globalna kriza ubija poticaj u inozemstvu da se ulaže na Kosovo.	hr
O toj uvjerenosti dakako najbolje svjedoče sami Nadarovi radovi, između ostalih, velikim dijelom upravo oni koje do 13. prosinca ove godine imamo prigodu pogledati.	hr
Edi Rama, čelnik Socijalista, donio je iznenađujuću odluku prošlog tjedna da nazoči sastanku kojeg je sazvao premijer Sali Berisha kako bi se razmotrila kriza.	hr
U predvečerje još jednog Dinamovog nadanja, još jedne europske avanture, priznat ću, prema zadnjoj engleskoj modi, gdje se sve češće pita i navijače, Davoru Doronjgi sam postavio nekoliko uobičajenih pitanja.	hr
Kosovski dužnosnici kažu kako se nadaju da će Rusija slijediti primjer više od 50 zemalja koje ne priznaju Kosovo -- uključujući Kinu -- ali prihvaćaju njegove putovnice, ne preuzimajući bilo kakve političke obveze.	hr
Okvir bi bio utemeljen na već postojećim planovima usvojenim u svjetlu napada na New York i Washington 11. srpnja 2001. godine i bombaških napada na vlakove u Madridu u ožujku 2004. godine.	hr
Ivešićeve pejzaže treba pažljivo i brižljivo razgledati kako bi se očitao barem dio lapidarno instaliranih svjetova i smislova s kojima slikarski komunicira”, kaže Kujundžić.	hr
Naravno Vaše je pravo da branite svoje ili pak interese nekog Vama bliskog samo mora Vam isto tako biti jasno da ljudi oko Vas nisu neuki i glupi.	hr
Nije kriv ni trener, ni teren, ni vrućina… Mi, igrači smo bili loši i to je pravi razlog poraza, branio je svog trenera najbolji asistent lige (18 as).	hr
Prije nego što je preuzeo svoju novu dužnost, Karamarko je na razgovorima s predsjednikom Stipom Mesićem i premijerom Ivom Sanaderom kao izričiti uvjet postavio imenovanje Vladimira Fabera na funkciju ravnatelja policije.	hr
Gerard Houllier nije ni trepnuo zbog Bišćanova ispada, sebičnom Francuzu se fućka za hrvatsku reprezentaciju i on će biti najsretniji ako Bišćana više nikad ne pozovu.	hr
U pozdravnom govoru predsjednik Mitrović osvrnuo se na početke društva, daleke 1920. godine kada je na istočnoj strani sustipanske uvale Baluni osnovano društvo, a jadranaši su se u uvalu Zvončac preselili petnaestak godina kasnije.	hr
“Forfaiting je odličan proizvod koji je namijenjen hrvatskim izvoznicima koji koriste loro akreditive, odnosno čiji inozemni kupci kao način osiguranja i plaćanja otvaraju dokumentarne akreditive s odgođenim plaćanjima u korist naših izvoznika.	hr
Inače, nije točno da su sve članice koalicije jednako loše prošle, bilo je tu i nekih boljih rezultata, ali sve skupa to je jedna doista tužna priča.	hr
Iako je pozdravio vladine reformske mjere, Fond je upozorio na nedavno povećanje inflacije i pozvao vlasti na nastavak jačanja monetarne i fiskalne stege, te povrat povjerenja ulagača.	hr
Ovoliki troškovi nisu proizveli efikasnu oružanu snagu, nisu ispunili potrebe BiH, a uskratili su vojsci sredstva za potrebno unaprijeđenje opreme, obuke i životnih uvjeta.	hr
"Između 200.000 i 300.000 ljudi i dalje treba biti lustrirano u ovoj zemlji", izjavio je za SETimes Teodor Maries, čelnik Udruge 21. prosinac, prve udruge boraca revolucije iz 1989. godine.	hr
“Budućnost Hrvatske i Srbije i Crne Gore u priključenju je Europi koja se ujedinjuje“, izjavio je Sanader, dodajući kako je njegova zemlja “okrenula novu stranicu i ušla u razdoblje pomirenja i europske budućnosti“. Obećao je kako će Hrvatska -- koja će, prema očekivanjima, početkom sljedeće godine započeti razgovore o priključenju s EU -- biti spremna pomoći svojem susjedu u naporima za članstvo u Uniji.	hr
” Od dolaska zupnika vise se ne iseljava Od povratnika zasad nema nikoga, jer samo se vratio zupnik koji je rodjen u toj zupi.	hr
U svojem govoru predsjednik Mesić podsjetio je kako je predvodnica Hrvatskog proljeća u sebi nosila poštenje, hrabrost i iskrenost koje svima nama treba biti uzor.	hr
'No Strings Attached' iznenađenje u američkim kinima Iako romantična komedija No String Attached (trailer) sa Ashtonom Kutcherom i Natalie Portman unaprijed ne miriši najprimamljivije, film je bio pravo iznenađenje u američkim kinima.	hr
Posebno pozivam branitelje da ne se ne ubijaju jer nas je tako sve manje i manje, pokrenimo se i borimo se, makar i ovako, kaže Šeki.	hr
Glavni tajnik UN-a Kofi Anan (lijevo) i predsjednik ciparskih Grka Tassos Papadopoulos održali su u utorak (28. veljače) tiskovnu konferenciju u Parizu, nakon razgovora koji je za cilj imao postavljanje temelja za mogući nastavak pregovora vezanih za podijeljeni otok. [Getty Images]	hr
Primili smo gol kada smo bili dominantnija momčad, kazao je vidno razočarani Dinamov trener Kruno Jurčić poslije utakmice naljutivši se na novinarske konstatacije da je odluka da krene sa samo jednim napadačem bila pomalo kukavička.	hr
U Maksimiru se pitaju; je li odbojnost zagrebačkih privrednika proizlazi iz netrpeljivosti prema Zdravku Mamiću ili svi bježe od kluba koji je potonuo na dno maksimirskog jezera?	hr
Po' milijuna ide za asfalt koji će ušminkat ceste u Cesarćevoj i Mihanovićevoj ulici a ti radovi bi trebali krenuti ove jeseni što znači da samo što nisu.	hr
Istaknuo je također da će i gradovi, i općine, i županija i Vlada RH dati maksimalne poticaje onima koji imaju snage pokrenuti vlastiti posao i zaposliti radnike.	hr
Anto Bauer, predsjednik Udruge vinogradara i vinara „Terra Sancti Martini“, je naglasio kako se svi vinogradari,koji žele dobar urod, moraju sami potruditi i uložiti puno rada i ljubavi u trs i zemlju.	hr
Kad je maltretiran i izbačen s šefovskog mjesta u hotelu Holliday Inn, ruku mu nije pružio nitko iz branše, nitko iz Podravke koja ga danas drži na svom portalu i nitko od danas uglednih i bogatih članova zajednice s kojima se dobro znao.	hr
Premijer Nikola Gruevski potvrdio je kako su neki građani zgroženi, ali je kazao kako je, nakon ozbiljnog razmatranja, zaključio da je priznavanje Kosova u interesu Makedonije.	hr
Subota, HRT 1, 21.55 Nina Skorup, dramaturginja (i novinarka), novo je suradničko ime koje se u staroj Glamourovoj maniri suverenog savjetodavca moralo javiti iz Moskve i njenih noćnih klubova.	hr
Ne nek zato kaj su ovi najuspješniji klub vu Hrvatskoj i kaj sikam pelaju svoje članove po Hrvatskoj, Europi i svetu i osvajaju medalje.	hr
"Bit ćemo svjedoci pokušaja da se dokaže tko je najbolje obavio posao -- tko je radio 'dan i noć' kako bi ostvario cilj pridruživanja EU i tko bi stoga trebao biti nagrađen na predstojećim parlamentarnim izborima", kazao je Grdešić za SETimes.	hr
Erdogan je u subotu pokušao otjerati strahove kako bi prijam Turske ekonomski opteretio Europu, ukazujući kako je njegova zemlja “dovoljno jaka” stajati na vlastitim nogama.	hr
" U ime sindikata novinarima se obratio Ozren Matijašević koji je odmah istaknuo kako postignuti dogovor potvrđuje ispravnost odluke o odazivanju na današnji sastanak.	hr
U izradi je i pravilnik o direktnoj prodaji, za koji Jurić objašnjava da će biti maksimalno prilagođen pravilima i zakonima koji već postoje u Europskoj uniji kako bi se izbjegla potreba za budućim promjenama i usklađivanjima nakon ulaska Hrvatske.	hr
Odvjetnička vježbenica Ivana Hodak ubijena je hicima iz pištolja 6. listopada 2008. u stubištu zgrade, nedaleko od sjedišta zagrebačke policije, u kojoj je živjela s roditeljima.	hr
Lamine Diarra, odlični senegalski napadač, koji je u Zrinjskom proveo godinu dana, jednom je izjavio da mu se ne igra kada u momčadi nije Mladen Žižović.	hr
Vlada je istaknula kako bi svaki potez vezan za povećanje plaća nastavnika trebao biti popraćen značajnim smanjenjem broja zaposlenih u tom sektoru, koji trenutačno iznosi 120.000.	hr
Ugovor niste čitali, nego ste samo “snimili” velikim slovima napisano “nula kuna po minuti”, a na njemu je sitnije stajalo da uspostava poziva stoji nešto lipa.	hr
S približavanjem lokalnih izbora koji se trebaju održati 5. listopada, ionako loši odnosi među čelnicima bošnjačke zajednice i zajednice bosanskih Srba dodatno su se pogoršali.	hr
Većina osobnih dohodaka u javnom sektoru ne smije biti povećana za više od 7 posto, osim ako to povećanje nije praćeno smanjenjem broja zaposlenih".	hr
Više od 350 profesionalaca iz lokalne filmske industrije nazočili su trećoj godišnjoj dodjeli nagrada Gopo, poznatoj i kao "Rumunjski Oscar", koja je održana prošlog mjeseca u Bukureštu.	hr
I samo je pitanje kada će prenapuhani balon proračuna eksplodirati, posebice jer je nelikvidnost u državi dosegnula onu točku kada više nitko nikome ništa ne plaća.	hr
Svi učenici prvih razreda su u istom turnusu, da je bar samo jutarnji imalo bi opravdanja čime su grupe u jednom turnusu za produženi boravak prenatrpane.	hr
"Iznenađeni smo jer čujemo da Gruevski govori o tome", izjavio je neimenovani dužnosnik ureda u ponedjeljak, a prenosi makedonski dnevni list Dnevnik. "Makedonija je službeno odustala od dvostruke formule uoči samita NATO-a u travnju i otišla tamo s prijedlogom 'Republika Makedonija (Skoplje)'", s čime se Gruevski složio.	hr
Bilo bi ih puno više, ali Gorbačovljeva generacija su ljudi u godinama tako da su neki od njih morali otkazati zbog bolesti, iako su jako željeli prisustvovati konferenciji.	hr
I ovaj put su domaći igrači pokazali htijenje, napadali i stvarali šanse koje je teže promašiti nego pogoditi (Samrdžić, Radić, Hrastović, Vuković, Omrčen), no uvijek za malo ili greda, ili vratar su spašavali pogodak.	hr
Ranije ovog mjeseca bosanske su vlasti postigle sporazum oko korjenitih reformi obrane koje će ujediniti etnički razdvojene vojske u državi pod zajedničkim združenim zapovjedništvom.	hr
To je bio naš razboriti dogovor budući da su župljani gradili crkvu i župnu kuću i kapelice na grobljima – kazao je don Tomislav.	hr
Prosinački izbori na Kosovu omogućiti će pokretanje dijaloga Beograda i Prištine, a odobrena crnogorska kandidatura za članstvo imati će poticajan utjecaj na njene susjede.	hr
Direktno nadređeni prati napredak novog zaposlenika i pruža mu podršku kako bi osoba u što bržem roku postala dio kompanije te preuzela odgovornosti na zadanom radnom mjestu.	hr
"Vrlo je žalosno što su izgubljena dva života kao rezultat bespotrebnog narušavanja sigurnosnih mjera u zgradama vlade", izjavio je šef policije UN-a Stephen Curtis.	hr
Njihov prijam u Uniju planiran je za 1. siječanj 2007. godine -- istog dana kada Njemačka preuzima od Finske šestomjesečni mandat predsjedatelja rotirajućeg predsjedništva EU.	hr
Iako sam imao druge planove kad sam došao u klub, odlučio sam biti uporan i, evo, hvala Bogu, ta upornost i stalni rad se polako isplaćuju", rekao je Delač.	hr
Valjda sam s vremenom napredovala”, smatra Nela koja za sada ne planira drugu knjigu pjesama jer “mislim da sam s ovim pjesmama rekla sve što sam htjela reći”.	hr
Ankete govore da Josipović osvaja najveći broj glasova, a tvrdi se da bi u slučaju vašeg izlaska iz kampanje mogao s priličnom sigurnošću čekati izbore?	hr
Na svu sreću, nitko još nije napadnut, čak ni domaća životinja, ali je neugodan osjećaj da se mještani ne mogu udaljiti od kućnoga praga.	hr
Kad veliki val proguta Hansa ili Mary, kad velika sila krene na male i nemoćne koji sebe smatraju velikima i moćnima, ne pomažu ni logika ni satovi geografije.	hr
! slazem se, makar ni kino nebi bilo loše ali za hahare križevačke se ne isplati nist renovirat jer bu za mjesec dana sve demolirano Kakva bi tišina nastala kad bi ljudi govorili samo ono što znaju.	hr
Leon je ušao u 80. minuti umjesto Pepea, a 13 minuta kasnije iskoristio je lijepu asistenciju Karima Benzeme u prostor i iskosa s desne strane kroz noge matirao Abbiatija.	hr
Psihijatar može odrediti i terapiju antidepresivima, koji relativno brzo, za 7 do 14 dana, ublažavaju patnju i pomažu osobi da se vidi u boljem svjetlu.	hr
Njegov posjet dolazi u kontekstu nakane njegove zemlje da podnese zahtjev za dobivanje statusa kandidata za prijam u EU kasnije ove godine.	hr
Milanović kaže da Vlada nema pojma kako će izvući jadnu zemlju iz krize pa ga je smotani novinar iznebuha priupitao što bi on učinio.	hr
Ja mislim da se tu treba nešto mijenjati, ali izgleda da to nije stvar samo zakona nego i mentaliteta jer se u javnosti o ovome nije ništa čulo, kao da je to sasvim normalna stvar.	hr
Ali ostaje činjenica da Capello nije siguran može li David James, koji je u svoje vrijeme zaradio nadimak “Nespretni” odraditi uopće bolji posao od Greena?	hr
U policiji su naveli da se na tome području u blizini nalazi i obilježeno minsko polje, jer se na tome području tijekom rata nalazila crta razdvajanja.	hr
Turski znanstvenici otkrili su šest fosila mastodnata u blizini sela Elmacik u provinciji Burdur, izvijestila je 17. srpnja tiskovna agencija Anadolu.	hr
U snu jedne ljetne noći njezine suze koje poznajem skupio sam u jednu školjku, a osmijehe u drugu, i bacio ih u nezamislive dubine različitih oceana.	hr
U početku se Murej nije obazirao na ove priče, tumačeći ih kao praznoverje, sve dok mu, za vrijeme lova, nije eksplodirala puška u ruci.	hr
Pet mjeseci kasnije, 1. studenog, započet će primjena zabrane uvoza takvih deterdženata -- što će potencijalno utjecati na međunarodne proizvođače kao što su Proctor & Gamble, Henkel i Saponia.	hr
Tri godine nakon Tuđmanove smrti nacija je stigla do točke ujedinjenja kad nema više ni jednoga jedinoga političkoga detalja u kojem bi se pokojnik i Tomac razlikovali.	hr
A znam to da će taj divlji krš već za godinu ili dvije biti elitni turistički resort, da će na mjestu golih škrapa ne zadugo biti akvaparkovi, tobogani i nasuta plaža.	hr
Albanski ministar transporta Sokol Olldashi priopćio je u petak (23. studenog) kako će troškovi izgradnje autoceste Drač-Kukes iznositi 630 milijuna eura, od čega će 300 milijuna eura biti financirano iz državnog proračuna.	hr
U manje od dvije godine iz Bugarske je otišlo više od milijun ljudi, i to uglavnom visokokvalificiranih, koji su radi bolje zarade prihvatili posao na Zapadu.	hr
“Ovu su stare kuće u kojima ima dosta drveta i drvenih greda kojima se prije gradilo pa se požar vrlo lako širio tako da smo bili nemoćni iako smo pokušavali gasiti dok vatrogasci nisu stigli”, zaključio je Ilija.	hr
Prema tome, Tottenham je sada jedini vlasnik prava na odštetu, a izvori bliski Tottenhamu kažu da je klub s White Hart Lanea postavio odštetni zahjetv od 50 milijuna funti za sve zainteresirane kupce kojih ne manjka.	hr
Pet udaljenih električnih linija -- u Ukrajini, Mađarskoj, Rumunjskoj, Hrvatskoj, Srbiji i Crnoj Gori i Bosni i Hercegovini -- tada su povezane s dva dijela europskog elektroenergetskog sustava.	hr
Nizozemski Heineken nedavno je kupio 68,8 postotnog vlasničkog udjela Karlovačke pivovare, plativši 634,7 milijuna kuna, odnosno 82,5 milijuna eura te najavio raspisivanje javne ponude za preostalih 31,2 posto dionica.	hr
Redateljica Kasi Lemmons u izlaganju zbivanja pokazala je vrlo inventivan vizualni stil, no nije uspjela dati cjelini pravi dramski naboj, tako da film ostavlja gledatelja na distanci.	hr
Preko nogometa do unosnog posla u VolkswagenuDeutsche Telekom je, kako piše minhenski list Süddeutsche Zeitung (SZ), predmet istrage zbog navodne manipulacije oko sponzorskih ugovora s Wolfsburgom.	hr
Obojica su, dakako, bili i jako važne ili ključne figure u Barceloninoj obrani naslova nacionalnog prvaka, a još više Lionel Messi, koji ipak s Argentinom nije uspio otići dalje od četvrtfinala na Mundijalu, na kojem usto nije zabio niti jedan gol.	hr
Ipak je razlika između nekoga tko je priučeni seoski politikant kao Filipec ili Koščica i nekoga tko je na faksu položio primjerice "Urbane sustave", "Prostorno planiranje" ili nešto slično što je već u programu faksa kojeg je Beljak završio.	hr
Sjećali su ih se, bez ikakvog javnog odjeka, rijetki demokrati (talijanski komunisti, kao aktualni predsjednik, time bi pljunuli sebi u lice iz navednog razloga, nap.	hr
Niže iznesena tvrdnja, prema kojoj smo samo ja osobno i poduzeće za koje radim, Samoborfest d.o.o., poslove na Fašniku dobili tek nakon javnih natječaja, u strogo kontroliranoj proceduri, daje mi za pravo da i ja kažem po koju.	hr
', samo su neki ružni povici upućeni prema Mariju Balotelliju (20) Pomoćni trener Cityja prozvao Marija Balotellija i Edina Džeku Blagoslovljeni smo s dobrim napadačima i imamo zaista jako dobru momčad.	hr
Bez obzira na poraz, Matej je pokazao da je veliki potencijal i da već na sljedećem velikom natjecanju možemo od njega očekivati pravi rezultat.	hr
Tek prošlog četvrtka, uoči sjednice Gradskog vijeća, Bebek je donio odluku o poništenju natječaja i direktnoj pogodbi s Vodovodom, a za veliki obrat čak je pronašao i logično objašnjenje.	hr
Stvari koje sam poduzeo krenule su iz Slavonije s tom jednom ratarskom, odnosno poljoprivrednom pričom, za koju u to vrijeme kada sam počinjao nije bilo prostora u gradu Samoboru i okolici.	hr
Nakon dobrog nastupa u Europi dodatno su nas pogodili odlasci Mladena Žižovića i Tonija Šunjića, dakle naša dva najbolja igrača, a nakon toga se redao problem za problemom.	hr
To se podudarilo s valom povećanja poreza, koji je posebno pogodio starije građane, jer su mnogi vlasnici domova te ih je zahvatio povećani porez na imovinu pridodan računima za električnu energiju. Vlasništvo stambenog prostora jedino je što još spašava brojne Grke, posebice starije.	hr
Bivši svjetski prvak pronađen mrtav Bivši svjetski prvaka na 400 metara Amerikanac Antonio Pettigrew pronađen je mrtav u Raleighu, u američkoj saveznoj državi Sjeverna Carolina.	hr
Nova regulacija prometa i uspornici Prihvaćeno je i više prometnih projekta kojima će se pokušati stati na kraj neprilagođenoj brzini u pojedinim gradskim ulicama.	hr
Primjerice, jučer sam bio u trgovini i htio sam kupiti Ožujsko pivo, a donio sam boce od Staropramen piva i prodavačica mi je rekla da te boce ne vrijede, zato što te dvije vrste piva imaju različit sustav transporta.	hr
Tadić je u utorak (29. studenog) također pozvao KFOR da prestane s uklanjanjem barikada, rekavši da takva operacija nosi rizike, ugrožava živote građana i ne pridonosi rješavanju stanja na sjeveru Kosova.	hr
Naime, ako javnost prije premijere nije uspjela gotovo ništa saznati o sadržaju filma, mogla je itekako mnogo saznati o odjeći koju će glavne protagonistice nositi.	hr
Jednostavno sam odlučila baviti se politikom jer, znate kako se kaže, ako se vi ne bavite politikom, ona sve bavi vama, na ovaj ili onaj način.	hr
Glasnogovornik makedonskog Ministarstva obrane u međuvremenu je izjavio kako njegovoj zemlji još uvijek nije upućen zahtjev za povećanjem broja vojnika u sastavu međunarodnih snaga, te će za sada ostati na postojećem broju vojnika kojih je u Iraku 35.	hr
Počinitelji su tijela prenijeli na druge lokacije kako bi prikrili zločin, navodi se u dokumentu, te se dodaje kako su ubojstva počinjenja "na način koji predstavlja teško kršenje međunarodnih ljudskih prava".	hr
Primjerak Concordea za koji se ova skupina zanima, trenutno se nalazi u muzeju pokraj Pariza što bi moglo otežati provođenje njihovog plana obzirom na francusku birokraciju.	hr
Hrvatska se vlast, želi li uistinu riješiti slučaj Gotovina i tako otkloniti jedinu formalnu prepreku ulasku zemlje u EU, mora suočiti s vrlo brzom operativnom razradom dvije moguće opcije.	hr
Vrijednost rezultata je u tome što je ekipa Dubrovnika bila pojačana s dva ruska natjecatelja te su ih svi svrstavali u glavne kandidate za prvo mjesto.	hr
Nastavlja se projekt Seljačka tržnica Tri štanda puna jagoda Grad Samobor i Zagrebačka županija i ove će godine udružiti snage u organiziranju prigodne prodaje seljačkih proizvoda u programu pod nazivom Seljačka tržnica.	hr
Synchro Cup na bazenu Kantrida Od 25. do 27. lipnja na Bazenima Kantrida održat će se međunarodno natjecanje u sinkorniziranom plivanju – jubilarni, 10. Primorje Synchro Cupa za juniorke i mlađe juniorke.	hr
Puno puta sam slušao građane, prolaznike koji su se pitali tko je tu projektant, tko izvođač, a tko kontrola, tko tu uopće zna kojim se redoslijedom moraju izvoditi radovi!	hr
” Novinari su ga pitali da im on objasni u kakvim je odnosima s Veronicom Lario, ali je on to odbio pa od njega nisu uspjeli doznati čak ni da li se uopće poznaju.	hr
Ne mislimo pritom da je jedno bolje od drugoga, no ljudi su različiti, a ono što im je ponuđeno na Kupu kontinenata rijetko se događa, a očito za to postoji jaki interes.	hr
Nakon ponovljena natječaja i prigovora konkurentskih ponuđača, hrvatske telekomunikacijske vlasti proglasile su švedsko-hrvatski konzorcij pobjednikom na natječaju za izgradnju treće mreže mobilne telefonije u Hrvatskoj.	hr
No, pitanje je bi li to bilo sretno rješenje za ove kazališne kuće, i bi li, nakon što HNŽ preuzme osnivačka prava nad ovim kazalištima, njihova budućnost bila sigurna.	hr
Kaže da on nema visoko mišljenje o njenom poslu, ali je podržava jer je voli Iva prvo želi diplomirati, a zatim vjenčati s J. Lekom Ljubav između Jerke Leke i Ive Šarić započela je u jednom zagrebačkom klubu gdje su se ljubili.	hr
Rektor Univerziteta je naveo kako je mjesečno za isplatu plaća potrebno minimalno 400 tisuća maraka, dok se od sredstava županije osigura tek 250 tisuća.	hr
Dvojica čelnika suglasila su se u srpnju 2006. godine započeti dvostruke pregovore. Tehnički odbori trebali su se baviti svakodnevnim pitanjima, a radne skupine razmatrale bi ključna pitanja.	hr
Nije mi jasno kaj sad blebečeju ovi pročelnici jer sve to kaj oni tu sad pričaju zahtijeva dodatna novčana sredstva a vidljivo je da se sve stavke u proračunu trebaju smanjiti.	hr
Konzumove ambicije konkurenti mogu pomrsiti povezivanjem Dolazak Kauflanda na hrvatsko tržište 2002. i sestrinskog društva Lidl u studenom 2006. otvorio je žestoku utakmicu unutar brojne konkurencije koja se ilustrira kroz rast prihoda.	hr
Naime, teleskopima opremljenim digitalnim kamerama otkrivaju se objekti koji prolaze kroz područje između Zemlje i Mjeseca od kojih su mnogi toliko brzi da ih teleskopi starije generacije ne uspijevaju snimiti.	hr
A veliki sovjetski kantautor i buntovnik Vladimir Visocki, koji je oženio glumicu Marinu Vlady, glumio je u kazalištu Taganka u Moskvi te na filmu.	hr
Tursko gospodarstvo koje je dugi niz godina posrtalo, počelo je uzimati zamah, budući su reforme koje provodi vladajuća Stranka pravde i razvitka (AKP), a koje podupire MMF, počele davati rezultate.	hr
"Čin koji je Makeodnija načinila otvaranjem muzeja također nosi važnu poruku poštovanja i jedinstva svih nacionalnosti i naroda u regiji i šire", kazao je.	hr
Tada su našem novinaru vodeći ljudi NK Trnje potvrdili da su za adekvatnu novčanu naknadu dopustili tvrtki Tele2 da uz igralište postavi odašiljač, ali glasnogovornica telekomunikacijske tvrtke demantirala je njihove tvrdnje.	hr
Tvrdilo se da je ona tada saslušana kao građanin i bez prisutnosti svjedoka, da je ona kasnije taj svoj iskaz povukla, te da se s tim iskazom ništa konkretno nije moglo raditi.	hr
Tri ostala muzeja, istanbulski Muzej moderne umjetnosti, Muzej životnih priča iz Švicarske i arheološki muzej Almonia iz Španjolske, također su dobili posebne nagrade.	hr
Danas je, s ove distance, lako govoriti o svemu tome, ali je trebalo živjeti s ljudima dok se staklana nalazila u stečaju, a oni podizali kredite kako bi preživjeli i tražili izlaz kojeg nije bilo.	hr
Hrvati trebaju lisca bez smisla za humor, oni najviše vole da ih vodi kakav dojučerašnji proračunski parazit s nejasnom prošlošću ili barem dvojbeno stečenom imovinom, po mogućnosti s izbornim parolama u žestokoj koliziji s dosadašnjom biografijom.	hr
“Hvidra” će danas održati konferenciju za novinare o toj vrućoj temi, a stanari najavljuju novi skup kojim će se potvrditi prijašnjih 72 posto potpisa za raskid ugovora.	hr
Aviokompanije na udaru novih strogih pravila Zračne luke i zrakoplovne kompanije objavile su kako će ovog ljeta biti spremne za kašnjenje letova te da su se naoružale s grickalicama i vodom.	hr
Nakon što Interpol izvješćuje kako je tvrtka McArthur fiktivna, odjednom se pojavljuje izjava Douglasa Thomasa da je on vlasnik te tvrtke i punomoć kojom opunomoćuje Dragu Mačeka za sklapanje ugovora u ime te tvrtke i raspolaganje novcem te tvrtke.	hr
Ali, ne zbog nesretne ljubavi, kako bi čitatelji mogli zaključiti nakon što je u etere pušten njezin novi singl, tužna balada “Tebe voljeti”, već stoga što je upravo u tom trenutku sjekla kapulu pripremajući ručak.	hr
Knežević će iz, a Šimić u Livorno Darija Kneževića žele dovesti Ajax i Heerenveen Braniču Dariju Kneževiću istekla je posudba, te se on iz Juventusa vraća u Livorno.	hr
Pored plaća koje će od 1. srpnja biti manje za 10 posto, proračunskim korisnicima bit će umanjeni i troškovi prijevoza, kao i topli obrok.	hr
Na pregovorima u bleiburškom dvorcu Britanci odbijaju predaju Oružanih snaga NDH i prenose je na jedinice Jugoslavenske armije, nakon čega počinje dugotrajan put povratka.	hr
Kriva je najprije sustavna nezainteresiranost države za “morski resor”, zapanjujuće maćehinski odnos prema ribarstvu – uz totalno favoriziranje seljaka s kojima dijele ministarstvo – te, rekoh, odsutnost političkog, odnosno stranačkog partnerstva.	hr
Otkako je Ivan Velić postao prvi trener momčadi minutaža Naletilića značajno se popravila, a posebno veliki teret podnio je kada se ozlijedio Chester Mason.	hr
Dokument, koji je dio zajedničkih napora Vijeća Europe i Europske komisije, potpisan je na skupu u Prijepolju, u Srbiji održanom u subotu (12. rujna) i nedjelju.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Švercala voće i povrće pa oštetila državni proračun za milijun kuna D. A. iz Vrgorca oštetila je državni proračun ta milijun kuna.	hr
Ako porezni obveznik isplaćuje predujmove dobiti, obvezan je voditi Evidenciju o isplaćenim i podmirenim predujmovima dobiti, koja se obvezno prilaže uz prijavu poreza na dobit i dostavlja najkasnije do 30. travnja 2011.	hr
On smatra da "prosvjedi neće imati velik uticaj niti na promjenu uspostavljenih šablona glasovanja ukupnog stanovništva niti će dati dodatni zamah manjim strankama na predstojećim izborima".	hr
Kada se mišići i probavni sustav odmaraju, krv brže provodi hranjive tvari do stanica kože lica, smanjuje se hormon stresa, što dovodi do prirodnog sjaja i svježine kože.	hr
Vlada Republike Srpske i norveška državna energetska kompanija Statkraft potpisali su u utorak (29. siječanj) preliminarni sporazum o suradnji u istraživanju hidroenergetskog potencijala rijeke Vrbas. Statkraft će prvo načiniti studiju izvedivosti za hidroekeltranu u donjem tijeku Vrbasa, a kasnije bi mogao izgraditi četiri hidroelektrane.	hr
Europski parlament (EP) odobrio je u srijedu (22. travnja) nova dalekosežna pravila koja će potaknuti konkurentnost na energetskom tržištu EU, istodobno osiguravajući bolju zaštitu prava potrošača i dajući veća prava državnim regulatorima.	hr
Raste interes za hrvatski jezik u gimnazijama Napokon su poznati podaci o broju djece koja ove godine pohađaju hrvatske razrede u gimnazijama u Gradišću.	hr
Anamarijine kreacije zrače sigurnom, “odraslom” elegancijom, a njezin talent za kombiniranje boja i tekstura, igra volumenom i proporcijama, te korištenje modernih tkanina pokazuje se kao majstorsko umijeće.	hr
Politički analitičar Dejan Vuk Stanković kaže da će Beograd imati poteškoća u napredovanju ka EU dok se ne izruče Ratko Mladić i Goran Hadžić, te dok se ne ostvare pozitivni koraci naprijed u razgovorima s Prištinom.	hr
Poduzimajući korak jednako iznenađujući kao što je bila njegova nagla ostavka prije približno šest mjeseci, bivši hrvatski premijer Ivo Sanader priopćio je u nedjelju (3. siječnja) kako se vraća u politiku.	hr
“Retko te viđam sa devojkama” bio je prvi hit Idola, imali smo sreće da to prepozna novinar Petar Luković, kao i tadašnji urednik Jugotona za rock glazbu Siniša Škarica.	hr
U vrijeme dok je izdržavao suspenziju Napoli mu je odbijao dati ispisnicu jer je imao ugovor do kraja sezone 1992., a za to vrijeme udebljao se dvadeset kila i izgledao groteskno.	hr
Takve orbite obično imaju špijunski sateliti, kako bi redovito snimali pojedine točke na tlu i slali te snimke u analitičke centre, gdje se prate promjene na tlu u neprijateljskim bazama, na aerodromima, u lukama.	hr
Ovdje su pozvani predstavnici iseljeništva u Hrvatskom saboru da dignu svoj glas za mladiće koji nisu u mogućnosti služiti vojni rok u Hrvatskoj, a koji su im na izborima dali svoje glasove.	hr
ČAJEVIĆ, MILOŠ, (Sreten), Srbin, muškarac, u logoru Luka u gradu Brčkom ubijao zatočene Hrvate i Muslimane, a posebno uživao puštajući pse (dobermane) na njih.	hr
Moram priznati da sam svoju profesiju malo zapostavila da bi on mogao ostvariti svoj san, ali u svemu što radimo u životu mi smo obitelj.	hr
2008. znate kaj mi se čini. ak je doktor bil komunist i ak se kandidira dobil bu više glasova nek da ni bil. poglejte si samo prvog predcednika, za njega bi još danas glasali. jedino kaj bi bil na čučavci u haaagu.	hr
2006 FINANCIJE Porast transakcija na Zabinim bankomatima 12% Zagrebačka banka je jučer u Rovinju instalirala 600. bankomat nastavljajući tako širiti najveću bankomatsku mrežu u Hrvatskoj.	hr
A opasnost nikada nije vezana samo uz one kojima su petarde omiljena zabava nego i uza sve oko njih, posebice kada je o dječjoj znatiželji riječ.	hr
Uz Milića su bili njegovi najbliži prijatelji i suradnici, a na više nego uspješnoj karijeri došli su mu, između ostalih, čestitati i kolege Vladimir Rončević i Siniša Svilan.	hr
Vjerojatno najbolji suvremeni kineski redatelj Yimou (”Šangajska trijada”) osmislio je “Heroja” kao pripovjedno zakučasti traktat o odnosu pojedinca i države i na toj razini film funkcionira vrlo dobro.	hr
U nekoliko navrata Šušnjar je spominjao ugovor koji bi trebao potpisati s Gradom i ovjeriti kod javnog bilježnika, oko rokova za izradu pristupnog puta, a nakon čega je obećao ukloniti barikade.	hr
Dok sponzori odlučuju o potpisivanju ugovora turneje, koja bi obuhvatila deset gradova i potrajala od studenoga do sljedećeg proljeća, članovi “Parnog valjka“ prije mjesec dana počeli su vježbati.	hr
Sukob između Ivone Juke i Ane Marije Rossi izbio je jer su obje redateljice htjele da film započne njihovom pričom, smatrajući da je njihova priča najbolja.	hr
Sve to moramo uzeti kao nedopustivu igru trenutnih članica i članova dioničkog društva Hrvatska d.d., nešto slično prljavštini kojom su se nekada služili članovi Saveza komunista.	hr
Benjamin Graham, autor Inteligentnog Investitora, profesor je financija na Sveučilištu Columbia, investitor i investicijski savjetnik, autor nekoliko knjiga s toga područja, slovi kao jedan od najvećih mislilaca praktičnog investiranja.	hr
8807 učenika u 23 škole Svaki četvrti osnovac, učenik 7. i 8. razreda, mora se kući vratiti do 22 sata, a svaki drugi povremeno će piti pivo, vino i druga alkoholna pića za subotnjeg izlaska.	hr
Jedna od najčešćih, ali nedovoljnih, mjera jesu stipendije, čiji iznos zasigurno nije jamstvo ostanka, to više što statistike neumoljivo potvrđuju da je plaća za isti posao veća u Zagrebu.	hr
Ministarstvo financija Bosne i Hercegovine (BiH) i njemačko veleposlanstvo u Sarajevu potpisali su u ponedjeljak (12. listopada) ugovor o suradnji vrijedan 76 milijuna eura.	hr
Svojevremeno je Samobor pristao na signale iz Zagreba da Samobor sudjeluje u sufinanciranju spalionice smeća, na čemu se stoji i dalje, a dotad se smeće vozi na Jakuševac.	hr
Makedoniji je potrebna politička zrelost za uspjeh napora za prijam u članstvo NATO-a, izjavio je britanski ministar za Europu Jim Murphy u četvrtak (18. listopada) u Londonu, na sastanku s makedonskim ministrom vanjskih poslova Antoniom Milososkim.	hr
Geleri je također osumnjičen za udruživanje sa Akbulutom, članom PKK, a bio je na meti pljenidbe 199 kilograma heroina u ožujku 2008. godine, u vrijednosti približno 6,7 milijuna eura, od strane moldavske policije.	hr
U odnosu na lanjski svibanj, kada je u Istri bilo gotovo 300 tisuća turista koji ostvariše 1,34 milijuna noćenja, ovogodišnji je najvećim dijelom imao veliku «škulju» u popunjenju.	hr
Rekavši kako imaju lijepo selo na lijepom mjestu, upozorio ih je na neriješeni problem odvoza starih krntija odloženih u Podgrađu na privatnom zemljištu, uz same markacije planinarske staze.	hr
Od nebesko plave do nježnih nijansi žute i zelene, ipak će najviše do izražaja doći koraljne boje te boja fuksije i sve nijanse ružičaste.	hr
"Pošto se sudjelovanje čelnika vlade Kosova pokazalo nemogućim, izaslanstvo Kosova predstavljat će predsjednik Ibrahim Rugova koji je simbol multietničkog jedinstva na Kosovu", izjavio je Holkeri, a prenosi tiskovna agencija France Presse.	hr
"Nisam siguran da je protuustavan, ali ako nije u skladu s Ustavom povući ćemo prijedlog, ja sam legalist i legitimist, obnašam drugu izvršnu funkciju u zemlji i prisegao sam poštivati zakone i ne vidim razloga da bilo što učinim protuustavno", dodao je.	hr
U Crnoj Gori se javilo i nezadovoljstvo zbog otvaranja konzulata uoči najavljenog popisa pučanstva u Crnoj Gori, ali dvojica predsjednika nisu komentirala to pitanje.	hr
Uz konstataciju kako se zemlje koje se nadaju prijamu u EU moraju u cijelosti pridržavati temeljnih vrijednosti, načela i standarda Unije, također se ističe kako su regionalna suradnja i dobrosusjedski odnosi ključni za napredak zemalja koje teže prijamu.	hr
Izložba je uvod u seriozniji projekt i simbolički je posvećena prerano preminuloj i prerano zaboravljenoj splitskoj kazališnoj, filmskoj i televizijskoj glumici Zdravki Krstulović“, naglasila je Mirjana Kučer.	hr
Investitorima je potrebna predvidljivost, dobro korporativno upravljanje i zakon o obveznim odnosima, a regiji su potrebne investicije koje će stimulirati rast i stvaranje novih radnih mjesta.	hr
"Trebali bi otvoreno pojasniti Assadovu režimu da se problemi s narodom ne mogu rješavati korištenjem sile.", kazao je, pozivajući Ankaru da prvo uzme u obzir svoje državne interese.	hr
Kako smo doznali od glasnogovornika pulske Opće bolnice Gorana Paića, Mandić je smješten na bolničkom odjelu anestezije i reanimacije i njegovo je stanje stabilno.	hr
Andreea Acatrinei, Gabriela Dragoi, Andreea Grigore, Sandra Izbasa, Steliana Nistor i Anamaria Tamirjan iz ženske gimnastičke reprezentacije Rumunije slave nakon što su u srijedu (13.	hr
Friedrich je dao "primjedbe" tijekom svoje prve konferencije za novinare od kako je na polozaju ministra unutarnjih poslova, kada su ga pitali o ubojstvu dvojice americkih pilota na frankfurtskom aerodromu u srijedu.	hr
Četiri medijske udruge -- Središte za neovisno novinarstvo (CJI), ActiveWatch, Konvencija medijskih udruga i Udruga Publicmedia -- podnijele su žalbu u ponedjeljak dvama parlamentarnim odborima koji nadziru sredstva masovne komunikacije.	hr
Iz Poljičke Republike kod Omiša stigla je klapa Pasika koja je na početku promocije knjige zapjevala don Blogu na uho "Samo duša je lipota, ona vrijedi milijune".	hr
U ranoj fazi drugog seta oba tenisača su izgubili svoj servis, ali su nakon toga bili sigurni na svojim početnim udarcima pa je o pobjedniku drugog seta opet odlučivala trinaesta igra.	hr
No da biste besprijekorno obavili posao najprije lijevu šaku ispružite ispod lista koji namjeravate očistiti, pa kistom lagano klizite između dlačica od peteljke prema rubovima.	hr
Ante i Julija na vrhu Naime, po nekoj američkoj tradiciji, svake godine dvadesetak najpoznatijih američkih liječnika raznih specijalnosti preko svojeg udruženja odlazi na neku svjetski poznatu destinaciju.	hr
Tvrdnja da je tvrtka vlasnik imovine česta je taktika koja se koristi kako bi se izbjeglo plaćanje poreza, navodi Krasimir Stefanov, šef Državne agencije za prihode (NRA).	hr
Želiš li trenirati atletičare koji će pobijediti u skoku u dalj, nađi jednog koji može skočiti osam metara, a ne četvoricu koja skaču dva.	hr
Politički razgovori o reformi policije u Bosni i Hercegovini (BiH) propali su u ponedjeljak (16. svibanj) u Sarajevu kada su predstavnici srpskog entiteta -- Republike Srpske -- odbili razgovarati o mapama prema kojima bi Lokalni policijski okruzi (LPA) prelazili međuentitetsku graničnu crtu (IEBL).	hr
Ali, sve je i dalje u sferi nagađanja pa će se o tome razmišljati i razgovarati kada Vlada donese zakon i sve bude vidljivo crno na bijelom.	hr
Preporuka je sadržana u mišljenju ili avisu na 120 stranica kojeg su povjerenik EU za vanjske poslove Chris Patten i povjerenik EU za proširenje Gunter Verheugen predstavili Europskom parlamentu u Strasbourgu.	hr
"Odlučila sam kupiti nekretninu ovdje zato što je prekrasno vrijeme, niske cijene i zato što je lako komunicirati s lokalnim stanovništvom", izjavila je za SETimes Ruskinja Marina.	hr
Vrlo zanimljiva situacija je vezana za izbor hrvatskoga člana Upravnoga odbora, koji bi trebao naslijediti Mariju Puticu, koja u tom odboru već duže vrijeme radi u tehničkom mandatu.	hr
U obiteljskoj kući Ivice Sudnika u Perkovčevoj ulici 10, u prizemnom stanu nalazila se njegova radiona za popravak satova, a pokraj nje mala radna soba puna knjiga, omota sa spisima i sitnih arheoloških predmeta.	hr
Dakle, bez obzira na bijeg, trebao je dobiti isti status kao i general Rahim Ademi, koji je odmah nakon podizanja optužnice dobrovoljno otišao u Haag.	hr
U subotu će se na prvenstvu, koje organizira BK "Sokol", održati cestovne utrke u kategorijama početnika, kadeta, veterana i žena, a sutra one u juniorskom i seniorskom uzrastu.	hr
Dvoumio sam se između "Penitentiary Bluesa" Davida Alana Coea, "Penitentiary Bluesa" Erykah Badu i "Penitentiary Bluesa" Lightin' Hopkinsa, a onda odustao i od jednoga i od drugoga i od trećega te sjedio u tišini.	hr
Najpoznatiji slučajevi trovanja dioksinom Slučajevi onečišćenosti jaja, stočne hrane ili mesa dioksinom, poput sadašnjeg slučaja u Njemačkoj ili trovanja tim vrlo otrovnim organskim spojem u svijetu poznati su već gotovo pedeset godina.	hr
Kaznenu prijavu protiv ravnatelja policije je, pak, podnio jer smatra da je Grbić zlorabio položaj i ovlasti kako bi ga se uhitilo i kazneno gonilo za nešto za što nije kriv, kazao je Hodak.	hr
2009. miki uhvatio si se tema o kojima pojma nemaš. jedno je legalizacija nečega a nešto sasvim drugo dekriminalizacija. ali ti to siroček nemreš znati jer prvo treba završiti osnovnu školu.	hr
Tako je i udio neživotnih osiguranja u ukupnoj zaračunatoj premiji sa 78,46 posto u veljači prošle godine porastao na 78,97 posto u ovogodišnjoj veljači, dok je udio životnih osiguranja pao sa 21,54 na 21,03 posto.	hr
Općina Žumberak sa sjedištem u Kostanjevcu sa izvornim prihodima oko 900,000 tisuća kuna ne može priuštiti Žumberku, barem onom djelu kojim gospodari, nešto dobro i kvalitetno.	hr
Uskoro zbog njega nitko neće htjeti trenirati, jer sve više igrača odlazi iz kluba, posljednjih mjeseci ekipa se sasvim osula a jedini jezik kojim Urlić može razgovarati jest jezik uvreda i omalovažavanja, čega nam je sada napokon dosta.	hr
Ipak gubitak tri boda za zelenim stolom i još jednog kao kazne zbog kašnjenja s plaćanjem obveza, mogli bi skupo koštati tim s visokim prvenstvenim ambicijama.	hr
Srbija i Crna Gora ne zaslužuje izolaciju, kazao je Drašković na summitu, izražavajući nadu da je članstvo u NATO-u održiv cilj za 2007. godinu, nakon čega bi uslijedilo priključenje EU.	hr
Međutim, srpski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić izjavio je srpskim medijima da je "pozivanje na Rezoluciju 1244 od vitalna značaja za nastavak pregovora, usmjerenih na rješavanje kosovskog pitanja.	hr
Morus serrator nam je već svima odavno poznat kao mrzitelj svih onih koji imaju nešto reći o religijama, a nisu u skladu s njegovim stavovima o Crkvi.	hr
Ne smatraju događaj strašnim ni kompromitirajućim za gradonačelnika, ali ih smeta što se pred oči javnosti stavlja samo polovična informacija o uzroku pomora ribe.	hr
Tijekom posljednjih nekoliko tjedana spominjalo se i da je baš u vrijeme kada su svojim "akcijama" menadžeri spašavali Podravku, Dukat prodan Lactalisu, što je navodno također dodatno ojačalo »želju« da se Podravka spasi.	hr
@vinar popio si čašu više,gradonačelnika nitko neće dirati samo nema više zapošljavanja poslušnih dizača ruku i ankicinog izljeva moći na ljude koji nisu u službi babe.	hr
Božji sud zasigurno je strašan nad počiniteljima tih zločina, a državni sudovi uglavnom još strože kažnjavaju pripadnike klera nego ostale građane u takvim slučajevima, što nikoga ne čudi.	hr
U svakom slučaju, u oporbi su neugodno iznenađeni izjavom izvjestitelja Europskog parlamenta za Hrvatsku, inače socijalista, Hannesa Swobode, koji je u utorak rekao da bi za određivanje datuma izbora najprije trebalo pričekati kraj pregovora.	hr
Također je obećao izradu nacrta novog ustava koji će "štititi individualna prava na najučinkovitiji način i dovesti temeljna prava i slobode u sklad s općim standardima". Vlada će težiti najširem mogućem konsenzusu glede novog građanskog ustava, dodao je.	hr
Sve je to, međutim, bio proizvod Tuđmanove tolerantne “državne politike”, i ako na Čermakovoj strani ima grijeha ili propusta, on je prije svega sadržan u činjenici da se čovjek nije maknuo iz Knina odmah čim je shvatio kamo sve to vodi.	hr
Naime, Roko Beroš, jedini predstavnik Nezavisne liste, koji je dan ranije obećao da će doći, sat vremena prije zakazanog sastanka opravdao se zbog obveza na fakultetu u Splitu koje su ga navodno neplanirano više zadržale.	hr
Bukvalno dva čovjeka održavali su klub na životu, a četiri trenera koja su Rođene vodila u jednoj ili više utakmica (Tufek, Hasanbegović, Tojaga, Kalajdžić) s pomlađenim timom ostvarila su jednu pobjedu i dva remija.	hr
“Moderna medicina počiva na dokazima, a dokazi su kontrolirani klinički pokusi u kojima se uzima veći broj bolesnika koji uzimaju jednu vrstu lijeka pa se rezultati liječenja uspoređuju s drugom kontrolnom grupom.	hr
Nakon što je dala sve od sebe pjevajući u takozvanoj "bitci glasova" protiv Rusina Katardzhieva, 22, kasno u srijedu, Zhekova se nije uspjela plasirati u sljedeći krug.	hr
Srbija, dodao je, kao svoj cilj istodobno treba postaviti obranu nacionalnih i državnih interesa te nastavak procesa otvaranja prema svijetu te ulaska u EU.	hr
Radnici tvrde da im se nitko nije javio, ali ih je tvrtka prisilila da se nagode Radnici Jadrankamena i Uzora pobunili se protiv B. Orešara Radnici Jadrankamena i Uzora pobunili su se protiv vlasnika zbog kašnjenja plaća.	hr
Na okruglom stolu iznesene su brojne primjedbe na racun Nacrta stalnog izbornog zakona, pocevsi od same procedure koja mu je prethodila do samog njegova sadrzaja, odnosno predlozenih rjesenja u tom zakonu.	hr
Pored toga, za izradu glavnog i izvedbenog projekta sanacije odlagališta otpada Meka osigurano je 440 tisuća kuna te 266 tisuća kuna za izradu nadstrešnica za autobusna stajališta.	hr
Među 17 zemalja u Europi i Africi, samo su Austrija, Francuska, Italija i Južnoafrička Republika pokazale stabilne, pa i veće izglede za zapošljavanje, objavio je taj svjetski lider na području posredovanja pri zapošljavanju.	hr
"Bilić je hrvatsku reprezentaciju preuzeo pet tjedana nakon što je Pršo za nju ubilježio posljednji od svoja 32 nastupa tijekom Svjetskoga prvenstva 2006 godine i, od kada je zamijenio Zlatka Kranjčara, momčad je obnovila uspjehe.	hr
"Da bi bio uspješan, trebaju ga provoditi ljudi predani pružanju pomoći toj zajednici, točnije Romi, koji žele učinkovito raditi i nije im samo stalo do novca koji bi dobili za obavljanje tog posla pod diktatom romskih političkih čelnika."	hr
U tome prednjače trgovački lanci koji s dobavljačima ugovaraju neprirodno duge rokove plaćanja, čak dulje od 6 mjeseci, dok istovremeno od svojih kupaca odmah uzimaju novac za robu.	hr
Ja imam tu sreću da sam prijatelj sa njegovim učenicima poput Schilta, Bonjaskog, Emmena i još par pizdeka koji su bili prvaci svijeta dok vi dečki niste u svom selu imali televizore da bi to mogli gledati.	hr
Ovogodišnji partneri Top stipendije su renomirane kompanije Ina, Vipnet, Erste Card Club, Hrvatska poštanska banka, Janaf, Turisthotel i Tankerska plovidba koje su osigurale stipendijski fond od 1,2 milijuna kuna.	hr
Ako je obrana u kompletu odigrala solidnu predstavu (pet minuta prije kraja prvog dijela trostruki prvak Europe postigao je tek 11 pogodaka) puno je slabije sve izgledalo u napadu u kojem se ne bi smio tolerirati toliki broj tehničkih pogrešaka.	hr
Sporazum o kupovini 65 posto dionica Telekoma Srpske od strane Telekoma Srbije mogao bi biti potpisan ovog mjeseca, izjavio je zamjenik šefa ravnateljstva Republike Srpske za privatizaciju Milan Kovačević.	hr
Pod pritiskom međunarodne zajednice i na ustrajavanje tadašnjeg jugoslavenskog predsjednika Slobodana Miloševića, Karadžić je svoje predsjedničke ovlasti ustupio tadašnjoj potpredsjednici Biljani Plavšić i povukao se iz javnog života.	hr
Ivana Prenđe) zahtjevna je i Bolobanić je za jedan lokalni list kazao da će se ubuduće “znatno manje baviti službom duhovnog oslobađanja ljudi s problemima”.	hr
Dobio sam poziv za nastup u Montereyju u Kaliforniji 1967. godine za 10. obljetnicu tog glasovitog festivala, a to je bilo prvi put da su bili pozvani i europski glazbenici.	hr
I na kraju, kako kaze VENERA, zar je uopće važno gdje smo se sreli, zar nije najvažnije da smo doživjeli ljubav, zahvaljujući odbačenim predrasudama vezanim za ovakav nacin upoznavanja.	hr
Poduka će trajati četiri dana – za kontrolore od 21. do 24. ožujka, osam do deset sati dnevno, a za popisivače od 28. – 31. ožujka s istom satnicom Treba obratiti pažnju na rukopis jer se podaci ubacuju u sustav preko optičkog čitača.	hr
U ovom filmu ta tema slama srce jer je glavna glumica spremna izdati svoju domovinu Kinu jer pomisli da se njezin neprijatelj zaljubio u nju.	hr
Osim toga, tim se kanalom dnevno preveze i dva milijuna barela nafte, a glavobolju investitorima zadaje i mogućnost da egipatski nemiri naruše protok nafte kroz egipatski dio naftovoda koji povezuje Bliski Istok s Europom.	hr
Radilo se o psu starom 11 godina kojem je, prema riječima vlasnice, dijagnosticirana upala zubnog mesa, a veterinar je zaključio da je to razlog njegovog povraćanja.	hr
Čućanje na internetu potiće konzumerizam, zaključili su istraživači jer život online i pregledavanje modnih sadržaj i tračanje kroji nerealnu sliku o životu i tijelu.	hr
Politička stabilnost Bosne i Hercegovine (BiH) nazaduje, a glavni je uzrok problema etnička netrpeljivost, navodi se u izvješću koje je UN-u podnijela šefica vanjske politike EU Catherine Ashton.	hr
Zimi ne dolaze svi na treninge jer nije lako trenirati po ružnom vremenu na otvorenom, no sada kad je lijepo vrijeme, dolaze gotovo svi – dodaje Vulikić.	hr
OMV i MOL su 17. svibnja najavili 5,9 milijardi eura težak projekt s tvrtkama Dana Gas i Crescent Petroleum iz Ujedinjenih Arapskih Emirata (UAE) koji bi im omogućio crpljenje prirodnog plina s dvaju polja u kurdskoj regiji Iraka i punjenje plinovoda Nabucco.	hr
Nakon požara koji je izbio u jednom zatvoru u Monastiru broj mrtvih od početka nemira u Tunisu popeo se na više od 130 osoba.	hr
Jako teško se tamo probit kad niste njihov, jer oni ne mogu shvatiti da može doći neko iz Azerbejđana i svirat bolje od njih.	hr
“Grand Hotel” i “Pobuna na brodu Bounty” osvojili su Oscare za najbolji film, s tim da je “Grand Hotel” jedini dobitnik glavnog Oscara u povijesti nagrade koji nije bio nominiran ni u jednoj drugoj kategoriji.	hr
Bugarski premijer Simeon Saxe-Coburg obećao je unaprjeđenje životnog standarda, borbu protiv korupcije i čišćenje njegove stranke od “političkih kameleona i ljudi koji svoje interese stavljaju iznad interesa društva”. [AFP]	hr
"Međutim, srbijanski režim očito ima vrlo kratko pamćenje, te su na žalost ostatci (Slobodan) Miloševićeva režima i njegove politike još uvijek živi".	hr
Uz Paola Barbata, na ovom eventu nastupiti će i mladi talentirani talijanski house DJ Raffaele Delbello koji će svojim jedinstvenim setom otvoriti ovu večer i dovesti publiku do vrhunca prije nastupa glavnog gosta.	hr
Umjesto da im budi svijest o nepravdi i zlu gdje god se ono zbilo i pod čijim god skutom, ona manirom istinskog antikrista pravda svoje grijehe, optužujući druge.	hr
Tako smo mi i 17. domobranska pukovnija u napad krenuli sami, na vrlo osjetljivom ratištu, a kasnije se pokazalo da je upravo na tom bojištu neprijatelj bio najžilaviji.	hr
“Svaki put kada je NATO dolazio u Hrvatsku da bi provjerio stupanj dostignutih reformi, kao u pravilu, hrvatske obrambene strukture ili nisu imale što pokazati ili su nešto učinile traljavo u zadnji čas.	hr
Iako su filmovi rađeni po dva njegova scenarija (“Tu” Zrinka Ogreste i “Živi i mrtvi” u režiji Kristijana Milića), hrvatsko Ministarstvo kulture, odnosno povjerenstvo za film, uredno odbija svaki njegov scenarij, iako se radi o kvalitetnim projektima.	hr
Vojnici koji su upućeni u Irak pomoći će u osiguranju stabilnosti i potpore operativnim bazama koalicije u toj zemlji, a obavljat će zadaće pod zapovjedništvom Vrhovnog zapovjedništva Sjedinjenih Država.	hr
Na kraju, svima je tvrtkama poslano i pitanje jesu li imale podizvođače za pojedine poslove, koje su tvrtke angažirale i po kojim su ih kriterijima birale.	hr
“To se možda ne bi dogodilo odmah, ali nakon četiri, pet godina vidjeli bi se veliki pomaci na bolje u javnoj i službenoj komunikaciji.	hr
No Mekki Torabi nije prekršio samo kazneni zakon, nego je izbjegao i plaćanje poreza za preprodaju flaširane vode koju je, kako su kupci vjerovali, prethodno pomoću svoje energije učinio ljekovitom.	hr
Napomenuto nam je da je ta priča plasirana i prije godinu dana, no da nema nikakve veze s istinom da je general u blizini ni supruge ni prijatelja.	hr
“Odnos oca i kćeri iz tog filma, Normana i Chelsee Thayer, preslikana je situacija iz našeg života i pokazuje naš odnos u kojem godinama nismo mogli riješiti probleme”, objasnila je Fonda.	hr
Fićo star 46 godina i još uvijek ide Prvi automobilski proizvod nekadašnje Juge bio je Zastava 750, popularno zvani fićo, proizveden u tvornici automobila i vatrenog oružja Crvena zastava iz Kragujevca.	hr
Vjeruju da je jedan od razloga koji je doveo do takve situacije makroekonomska situacija u zemlji, te da je porast ukupnog zaduženja u bankama i institucijama koje kreditiraju građane rezultirao i porastom rizika i porastom neplatiša.	hr
Kako nam je rekla članica Gradskog vijeća Linda Rossini Gajšak, cilj je ovom tradicionalnom akcijom senzibilizirati javnost u predblagdansko vrijeme na potrebe djece u ovim dvjema ustanovama.	hr
Izloženi predmeti vezani su uz Zagreb – tu su nastali, ili su uvezeni pa su se tu prodavali, no svi govore o potrošačkoj revoluciji u prvoj polovici 20. stoljeća, te o zanimljivim likovnim rješenjima tadašnjih dizajnera.	hr
"Kao što vidite, njegova je uloga u ovome presudna," kaže Rade, koristeći glavu svojeg sina Dejana kao stolić za ažuriranje brojeva sličica.	hr
Samo 2 posto rumunjskih mesoprerađivača i proizvođača mlijeka prema sadašnjim bi propisima mogli ostvariti pravo na rad unutar EU, kažu dužnosnici.	hr
Cijena Zafire s ugrađenim plinom iznosi oko 30.000 eura, što smatramo prikladnom cijenom s obzirom na to da je ovaj automobil odlično rješenje za sve one koji imaju veću obitelj.	hr
Uz procjenu da diljem svijet živi više milijuna svingera znanstvenici kažu da postoji rizik da bi ta neliječena skupina mogla postati "most prijenosa" infekcija koje se prenose spolnim putem za cijelo stanovništvo.	hr
Navodno, za tog skladatelja nitko nije čuo te su uvjeti natjecanja zahtijevali da se navede puno ime, prezime i adresa skladatelja, što u slučaju pjesme OT benda nije učinjeno.	hr
Ukupni broj raspoloživih sjedala po kilometru povećan je za 15 posto, a ostvareni putnički kilometri su porasli za 20 posto što je rezultiralo povećanjem pokazatelja popunjenosti putničke kabine na 73,7 posto.	hr
Jako je važno da klijenti unaprijed to razumiju jer taj bi isti porez dobio i da je vozilo kupio za gotovinu ili na kredit – kaže R. Pondeljak.	hr
Skupljali ste pomoć za Hrvatsku za vrijeme Domovinskog rata s našim sunarodnjacima, primali prognane… Jesmo li onda bili složniji kao narod, jesmo li više pazili jedni na druge?	hr
Iskorišten je bezazleni disciplinski postupak protiv njega, pokrenut zbog manjih nepravilnosti u nabavi opreme, da mu oduzmu jednu generalsku zvjezdicu i umirove u roku od 24 sata.	hr
Muževi neka jebu Zorice, a žene neka u nekoj hotelskoj sobi miluju tvrdu, okruglu, malu riticu dečka koji bi im mogao biti sin, ali im to nije.	hr
"On nije dolazio u Beč zbog mene, nego zbog posla ili sporta, a javio bi mi se da popijemo kavu", kazao je, dodavši da se nakon toga susreta više nije susreo ni s tim poznanikom.	hr
Poseban naglasak tijekom sastanka ministar je stavio na brucelozu, kazavši kako je, unatoč činjenici da će za konačno suzbijanje ove bolesti biti potreban dulji niz godina, ipak zadovoljan dosadašnjim provedenim mjerama dijagnostike i sanacije bolesti.	hr
Ono čega se sjećam još otkako mi je bilo 14, kad sam shvatio da ću se ovime baviti, je samo rad, rad i rad.	hr
Druga će rata od 100 milijuna eura biti plaćena 2010., kada će Fiat uložiti i 700 milijuna eura u modernizaciju proizvodnog pogona u Kragujevcu, četvrtom po veličini gradu u Srbiji, smještenom oko 140 km južno od Beograda.	hr
Osmogodišnju karijeru u Trgovačkoj banci, gdje je radno iskustvo započela na mjestu voditeljice odjela evidencije komisijskih poslova a potom računovodstva, završila je kao kandidat za predsjednika Uprave, a 1999. je otišla u RBA.	hr
Obzirom na velićinu tvojega intelektualnoga bajkovitoga svita poćni ćitat Crvenkapicu, potom predji na Ivicu i Maricu mnogo su interesantnije od partizanskih bajki na kojima si odrasta.	hr
Izvoz je u toj djelatnosti u prvih jedanaest mjeseci 2010. iznosio više od 1,1 milijarde eura, što je porast za 70,6 posto ili za 460 milijuna eura u odnosu na isto razdoblje prethodne godine.	hr
Svjetski računalni div IBM otvorio je u utorak (27. listopada) novo Središte za usluge kontinuiteta i dinamičnosti poslovanja u Izmiru u Turskoj.	hr
Krediti s niskim kamatama vezani uz švicarske franke doveli su do pokretanja srbijanskog tržišta nekretnina, ali dužnosnici upozoravaju na potencijalne rizike. [SE Times foto ilustracija]	hr
Plaće 1,3 milijuna državnih službenika i mirovine 4,7 milijuna umirovljenika bit će smanjene za 25, odnosno 15 posto, priopćio je četvrtak (6. svibnja) predsjednik Traian Basescu.	hr
"Međutim, upravo na sucima i tužiteljima leži odgovornost da svoju neovisnost pretvore u stvarnost, i da budu ravnopravna grana vlasti koja nije podložna nikome."	hr
U prva tri dana operacije, turske zrakoplovne i kopnene snage uništile su 63 cilja, uključujući teroristička utočišta, logistička središta i streljivo.	hr
Iz dobro obaviještenih izvora doznaje se da bi IBM mogao već do kraja slijedećeg tjedna preuzeti Sun Microsystems, još jednu snažnu tvrtke iz Silikonske doline koja se bavi kompjuterima i popratnom tehnologijom.	hr
Velchev je tada ukazao kako je takav korak potreban zbog uklanjanja pravnih zapreka s kojima se tužiteljstvo sučeljava u rješavanju slučaja.	hr
"Već smo se složili o opsegu kapacitata pozajmljivanja ESM-a", kazao je, pojašnjavajući kako će iznos biti podvrgnut "redovitoj reviziji, najmanje svake dvije godine".	hr
Zbog jake konkurencije Natura Agro prisiljena je mlijeko i mliječne prerađevine te meso nuditi po akcijskim cijenama, što također utječe na poslovanje, kao i činjenica da je zbog vala otkaza u ostalim tvrtkama pala kupovna moć građana.	hr
On je jedan od najzaslužnijih ljudi za tješnju suradnju Samobora i Pečuha, osobito na valorizaciji rada i djelovanja akademika Zlatka Price te na utemeljenju Zaklade Zlatko i Vesna Prica.	hr
Štoviše, primile su je u svoje jato i ono je postalo živi ukras podmorja i svi morski stvorovi veselo su ih pozdravljali kud god prolazile.	hr
Jer mi smo ljudi sačinjeni od pogrešaka, okovani ovim materijalnim tijelom koje nije savršeno a da ne pričam o umu koji stalno i neprestano nešto izmišlja i zanovijeta.	hr
Zeleno svjetlo za taj koncert soul tandema 13. kolovoza danas je dalo i Povjerenstvo za ljetne programe u amfiteatru, a to nam je potvrdio Erik Lukšić, pročelnik gradskog Odjela za društvene djelatnosti i član Povjerenstva.	hr
Gilroya znatno će proširiti spektar biološkog djelovanja Aspirina, a dokazuje i da smo do danas uspjeli proniknuti tek u neke od brojnih bioloških učinaka acetilsalicilne kiseline.	hr
Usprkos novim saznanjima naučnika, pravi odgovor na pitanje što je siguran put do sreće još uvijek ne postoji, ali stručnjaci se sve više udaljuju od klasičnog, dosadašnjeg objašnjenja.	hr
Predsjednik Branko Crvenkovski, član SDSM-a, izjavio je kako su, samo 20 dana do travanjskog sumita, razgovori s Grčkom u "najosjetljivijoj fazi".	hr
Kožić je primijetio i da u državama EU pripreme i definiranje lokacije traju i po nekoliko godina, a od njih se traži da to učine za nekoliko mjeseci, što je zapravo nemoguće.	hr
Ona je kućna madmazel, okovana siromaštvom uma no obogaćena prilikom j***** nas u zdrav mozak umišljena kako vridi a ja i ti znamo da je o samo skica ljudskog lika bez srama i mota nametnuta u ogledalo koje nas tare svojim motivima.	hr
Borisa Žužula i financijsku direktoricu Slobode Javroku Babić optužnica tereti da su u ime te tvrtke otpisali pozajmice prema Tatjani Žužul i Ivici Pepešu u iznosu većem od 2,7 milijuna kuna.	hr
Prpić i Kühnen uputili pozive za Davis Cup Izbornici hrvatske i njemačke reprezentacije Goran Prpić i Patrik Kühnen prijavili su sastave za susret 1. kola Svjetske skupine Davis Cupa.	hr
Kampanja PKK predstavljala je pritisak na vladu premijera Recepa Tayyipa Erdogana, koja se morala uhvatiti u koštac s tom prijetnjom u trenutku kada Turska pokušava uskladiti stanje ljudskih prava u zemlji sa standardima EU.	hr
"Grčko društvo dosegnulo je svoje limite u primanju ilegalnih imigranata", izjavio je ministar za zaštitu građana Christos Papoutsis u intervjuu grčkoj poluslužbenoj tiskovnoj agenciji ANA-MPA.	hr
Tada su, doduše, apetiti vojske bili znatno veći pa se govorilo o kupnji nekih 260 oklopnjaka, no ubrzo je broj sveden na razumnijih 126 i počelo se razgovarati sa..	hr
Za Gabeljanima puno zaostajemo, ali ćemo sve učiniti kako bismo prvenstvo napravili zanimljivijim, počevši od našeg međusobnog susreta u subotu kada moramo pobijediti, riječi su trenera Iskre Senada Smajića.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri teniski as nezadovoljan kvalitetom plovila Ivanišević sam vratio banci jahtu "Amber" Dva milijuna eura vrijedna jahta “Sunseeker Predator 72” nije oduzeta Goranu Ivaniševiću kako su objavili neki mediji.	hr
No i sami su komentatori primijetili da je publika na berlinskom stadionu jako cool jer navija i za svoju zemljakinju, ali i za Blanku.	hr
"Veliki broj objekata poplavljen je i morali smo da evakuirati stanovništvo u kolektivna središta ili [ih uputiti] u domove njihovih rođaka [u ostala mjesta]", izjavio je za SETimes ravnatelj Civilne obrane Tuzlanskog kantona Zdenko Tadić.	hr
Liječnici koji su obučeni i upućeni u ovaj slučaj tijekom jučerašnjeg dana kontaktirali su obitelj kod koje boravi oboljela djevojka, a isti su im potvrdili da se djevojka osjeća dobro, te da nitko u spomenutoj obitelji nema simptome gripe.	hr
No, Ksenija Jurinec, Nikola Radeljković, Nikola Žinić, Orsat Franković, Boris Malešević i Željko Borčić, zvijezde lokalnog neba iz Upravnog odbora, koji je trebao izabrati članove žirija, zaključili su da se pravim važan.	hr
Ukoliko to budemo uspjeli, uz naravno ono što nas stalno krasi, a to je dobar skok, vjerujem da se možemo nadati pobjedi, kaže Velić.	hr
Sad kad vidiš sutra Dusparu kako na posao dolazi s podočnjacima, Nikica Stevanović zijeva za stolom u Argusu, Željka Krištof drži čačkalice u očima, Olivera se, da bi ostala budna, polijeva onim zaljevačem kojim navodnjavaju pelargonije po gradu..	hr
Wolfgang Ischinger -- njemački profesionalni diplomat s iskustvom u radu na balkanskim pitanjima -- imenovan je u nedjelju predstavnikom EU u trojci koja će posredovati u predstojećem krugu razgovora o budućem statusu Kosova koji će trajati 120 dana.	hr
Zajedno su došli do rješenja koje će pomoći tisućama parova Izumio kacigu za brijanje glave koja posao obavi za 20 sek Kacigu za brijanje glave izumio je mladić iz New Yorka koji garantira da se nećete ozlijediti njezinim korištenjem.	hr
Mladići iz Zaprešića kao Djedovi Božićnjaci darivaju osamljenu i bolesnu djecu "Što će nam novi mobiteli, želimo kupovati djeci" Dok njihovi vršnjaci spavaju, idu u šoping ili na skijanje, oni skupljaju darove.	hr
No, ima poduzetnika, iako u sve manjem broju, koji iz sve nejasnijih razloga u Samobor dolaze investirati, tu otvarati pogone ili predstavništva uglednih poduzeća.	hr
Ashdown se također nada kako će poticanje takvog avanturističkog turizma manjeg opsega biti dobro za BiH jer će pomoći rast malih poduzeća -- pansiona, restorana i turističkih kompanija -- koji bi trebali činiti oslonac gospodarstva te zemlje.	hr
Kao što Franjo Tuđman 1982. godine nije mogao dobiti kartu za Maksimir, jer je bio obilježen kao hrvatski nacionalist i Ćiro mu je potajno slao ulaznice, kao što Ivo Sanader nije izbran za predsjednika Hajduka, "jer to ne bi bilo zgodno".	hr
Prošli smo dalje, nije bilo lako, tako da mogu reći da sam zadovoljan, ali mi možemo i moramo još više napredovati u nastavku natjecanja, rekao je Bert van Mawrijk, nizozemski izbornik.	hr
Na 198 je već bila sama na skakalištu i tu je visinu preskočila u drugom pokušaju, potom je propustila 200 cm, a 202 preskočila u drugom pokušaju.	hr
Sjedim ovdje i umjesto da na miru ispijam kavu i pišem nešto što sam naumila, ja na svakih 15 sekundi otvaram i zatvaram Firefox … Osjećam kako mi od bespotrebnog nerviranja pulsira u glavi.	hr
Po svemu sudeći najveća tragedija je to da ćemo potrošiti vrijeme do 8mj. i neće se napraviti pomak jer se nije pojavila kritična masa ljudi koji su dobronamjerni i istodobno do bola samokritični.	hr
On je priznao da taj rok za zatvaranje neće biti ispunjen, a iz administracije su najavili da će zatvaranje Guantanama biti provedeno tijekom 2010.	hr
"Zaključci vlade RS-a predstavljaju jasan pokušaj slabljenja važne državne tvrtke, utemeljene u skladu s ustavom BiH," ističe se u priopćenju Upravnog odbora PIC-a. "To je također velik korak natrag u ispunjavanju prioriteta vezanih za članstvo u EU".	hr
"Uvjeren sam da [Makedonija], Hrvatska, Bosna i Hercegovina, Crna Gora, Srbija i Albanija imaju veliki kapacitet, te su spremne snositi svoje odgovornosti kao buduće članice EU, zajedno sa sadašnjim članicama", kazao je Stavreski.	hr
Zabrinjavajuć je način na koji je oduzeta frekvencija za emitiranje A1, jer postavlja stravične standarde za zatvaranje medija bez pošivanja legislative.	hr
Najveća afera izbila je u siječnju 2000. kad je Benettonov kreativni direktor Oliviero Toscani lansirao kampanju “We, on death row” u kojoj su korištene fotografije američkih osuđenika na smrt.	hr
Za razliku od oraha ili lješnjaka, plod kestena ne sadrži toliko masnoće, već se prije svega sastoji od ugljikohidrata i škroba što ga izvrsnim čini za marendu koja "podiže energiju".	hr
Ranije ovog mjeseca turska policija uhitila je preko 40 pripadnika Hizbullaha, za koje se smatra da su povezani s pokretom Hezbollah u Libanonu koji podupire Iran.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri gohome tražilica za nekretnine Dva milijuna kuna za crkvu na Gorici Društvo prijatelja dubrovačke starine i Župa sv. Mihajla raspisali su natječaj za izvođenje radova na rekonstrukciji zavjetne crkve sv.	hr
Vijeće sigurnosti UN-a odobrilo je prošlog ponedjeljka otvaranje razgovora o statusu koji će, kako se očekuje, započeti nakon imenovanja posebnog izaslanika UN-a.	hr
Također, dojam je da se na popisu sumnjivaca našao gotovo svatko s kim su Cvrtak i njegovi ljudi kontaktirali, bez rasvjetljavanja pitanja jesu li te osobe kasnije sudjelovale u prijevarama ili su samo razgovarale.	hr
U školi, u razredu, nadarenost uočavamo kroz uvid u uspjeh u učenju, neka posebna obrazovna postignuća kao što su likovini i glazbeni, hobiji, natjecanja..	hr
On je tražio od Gorbačova da oslobodi Šaranskog, a Gorbačov je na to pristao nakon što su se dogovorili da naprave zamjenu Šaranskog za neke sovjetske agente uhvaćene na Zapadu.	hr
Kraljevski klub u osmini finala protiv Lyona, a Liverpool još u grupnoj fazi natjecanja, gdje je završio treći u skupini, iza Fiorentine i već spomenutih Realovih ''krvnika''.	hr
Oće te udat za našeg a oni na kog bi ti mogla bacit oko moga bi bit lola koji po cili dan tare pivušu u gostioni.	hr
Dvije sestre, Riječanke Darija i Iris Bostjančić prve su Hrvatice koje su se popele na izazovnih 8850 metara nadmorske visine, a osjećaj koji su tada doživjele teško su mogle opisati riječima.	hr
U svojoj presudi od 25. listopada, sud je poduzeo korake za ograničenje prava albanske zajednice na isticanje albanske zastave pokraj makedonske.	hr
Nakon utakmice nogometaši i izaslanstva dvaju prijateljskih gradova nastavila su druženje, razmijenili prigodne darove i dogovorili ponovni susret, u Bjelovaru, u lipnju iduće godine.	hr
Vrijeme, međutim, prolazi, na Frapu su svi osim nautičara zaboravili, a vlasnik marine u posljednjoj je dekadi više visio po sportskim stranicama novina kao zastupnik nogometaša.	hr
U Milanu je tada bio došao služiti također profesor govorništva Augustin koji je drugujućim s Ambrozijem prihvatio kršćanstvo i poslije postao biskup u Hiponu u Africi te najutjecajniji kršćanski mislioc prvog tisućljeća.	hr
Ni Agencija za istrage i zaštitu BiH (SIPA) nije dobila pozitivno mišljenje revizora, a najviše im se zamjeraju nepravilnosti kod izgradnje središnje zgrade za trajni smještaj koju je gradio Integral Inženjering iz Lakaša.	hr
Htjela sam raditi iza kamere, mislila sam da bi mi to mogao biti i dobar džeparac, i zato sam se prijavila na taj show.	hr
Manu Ginobili ubacio je 38 koševa za Spurse, no Horford, Williams, Johnson, Crawford su kombinirano ostvarili učinak od 87 koševa, 36 skokova i 19 asistencija.	hr
Skupinu, koja je navodno uvozila i distribuirala kolumbijski kokain i marokanski hašiš na europskom tržištu, činili su španjolski, marokanski i albanski državljani.	hr
Nazvao je australski tenisač uredništvo bahamskog lista The Tribune i ljutito odbacio navode australskih medija prema kojima on i njegova supruga Rebbeca žive okruženi strahom i bijedom na otoku u Atlantskom oceanu.	hr
S vremenom su i vojske postale mekše, a karte sve točnije i jeftinije te su zauzimale sve manje memorije, čak toliko da se danas uobičajeno isporučuju karte cijele Europe zajedno s GPS navigacijskim uređajem za automobil.	hr
Proces privođenja pravdi osumnjičenih ratnih zločinaca neće biti kompletiran sve dok Radovan Karadžić i Ratko Mladić ne budu u Haagu, poručilo je prošlog mjeseca Vijeće za provedbu mira. [Arhivska snimka]	hr
"U NMS12 nezaposlenih primaju u prosjeku 60 posto prosječnog prihoda zaposlene osobe". U zemljama kandidatima za prijam u EU taj odnos je približno dvotrećinski.	hr
Nelagoda se prije stvarala kod ljudi koji nisu imali sitnih kuna da mu pomognu… U svojih 36 godina uspio je u Školi za osobe sa smetnjama u razvoju osposobiti se za knjigovežu.	hr
Pitam se samo kaj me još čeka u ove 4 godine, nego da li sad vlada ima probnih 100 dana kad je skoro ista kao i prošla.	hr
Također je u pitanju vrijeme, jer je puno projekata obnovljive energije koji će postati realnost tek za nekoliko desetljeća, kaže energetski stručnjak Branislav Todorović za SETimes.	hr
"Ako dođe do takvog čina, naš posao jest poništiti takvu odluku i pokrenuti sve međunarodne pravne procese pred sudovima i međunarodnim pravnim institucijama za poništenje toga čina", kazao je Tadić.	hr
Umjesto toga u prva tri kola ostvarene su tri pobjede, a klub iz Kranjčevićeve igra doista moderan napadački nogomet i gotovo će sigurno postati nacionalni prvak.	hr
Britanski trener kaže kako ljudi viču i navijaju dok medo pije Colu Djecu su držali zatočenu u kavezu dok ne odu u školu Žene i muškarca su pritvorili te su ih optužili zbog okrutnosti nad djecom.	hr
Tako će nastava u Osnovnoj školi Pujanke završiti već 20. svibnja, a do 31. svibnja bi se održali popravni ispiti, održala učiteljska i razredna vijeća i učenicima se podijelile knjižice i svjedodžbe, navodi Vidović.	hr
U pravilu za napraviti nešto više i slomiti takvu momčad potrebna je inspiracija barem dvojice, od četiri ili pet igrača koji kreiraju našu igru.	hr
Ja sigurno ne bi, a nisu ni htjeli i njegovi neki pametniji bliski suradnici tipa starog Hebranga. no koljač Tito je brzo to rješio kao što je rješavao svakog tko bi govorio o interesima hrvatske.	hr
Nastojanja Državne uprave za suzbijanje korupcije da nastavi istragu u pojedinim važnim slučajevima nisu polučile rezultate, budući da parlament nije preporučio pokretanje sudskih postupaka", navodi se u izvješću.	hr
I zato Torcida traži novi Nadzorni odbor i traži da stručni i neovisni ljudi budu u Komisiji,pa će se tamo nać i Dekani Pravnog i Ekonomskog fakulteta.	hr
Albanski ured IOM-a nedavno je organizirao medijsku kampanju, uključujući pjesmu i video snimak, kako bi ljudi postali svjesni rizika i patnji.	hr
Vlasnica je i direktorica kinoprikazivačke tvrtke “Kinematografi Internacional”, a kao kandidatkinju za umjetničku ravnateljicu festivala predložila ju je Željka Udovičić na preporuku profesora s ADU.	hr
Naša diva, jedinstvena i neponovljiva Josipa Lisac je ovaj Koncert ljubavi posvetila svom Karlu Metikošu, i činilo se te večeri da je ljubav naprosto lebdjela zrakom; svakim zvukom, osjećala se u svakoj gesti i obilježila ovu nezaboravnu večer.	hr
Francuska će izručiti Srbiji srebreničkog krvnika Momića Francusko pravosuđe suglasno je s izručenjem Srbiji bivšeg pripadnika srpske paravojne postojbe "Škorpiona" Milorada Momića, kojeg se sumnjiči za… Više bura, 15.03.	hr
Ministar unutarnjih poslova Ivan Brajović kazao je da je policija profesionalno postupila i ispitala aktere ovog incidenta, ne najavljujući daljnje korake koje će poduzeti.	hr
Ovaj korak uslijedio je nakon odluke Europske komisije (EC) od 14. rujna prema kojoj je Olympic Airlines obvezatan vratiti oko 540 milijuna eura nezakonite državne pomoći.	hr
" Ističe da podržavaju aktualne prosvjede, ali im se ne sviđa uravnilovka, pokušaji da se prosvjedi prikažu kao protest protiv svih politika, protiv političke kaste generalno.	hr
Nakon što su prve godine ispali u kvalifikacijama za Ligu prvaka od Newcastlea, direktor Mirko Novosel je najavio da će Dinamo osvojiti Kup Uefa.	hr
Žao mi je Ane Magaš, žao mi je žene kojoj je presudilo bešćutno mužjačko društvo, sudac koji ne poznaje pravo i gadne lokalne novinarčiće.	hr
Naš odnos nije takav da se čujemo telefonski ili obilazimo po kućama, no svaki put kad navrati u Makarsku, obvezno se vidimo i prisjetimo dana mladosti – zaključuje Botica.	hr
Dok se Glavna skupština UN-a priprema za raspravu o rješenju za Kosovo koje je predložila Srbija, vlasti u Beogradu postigle su dogovor s EU o izmjenama dokumenta.	hr
"Imajući u vidu velik broj putnika na unutarnjim letovima, kojih je tri puta više nego putnika na međunarodnim letovima, troškovi postavljanja i upravljanja sustavom bili bi znatno veći", ukazala je EK u priopćenju od srijede.	hr
Sporazumom od šest točaka, kojem je posredovao francuski predsjednik Nicolas Sarkozy, čija je zemlja sadašnji predsjedatelj šestomjesečnog rotirajućeg predsjedništva EU, utvrđuje se da Rusija i Gruzija moraju prestati s neprijateljstvima i osigurati slobodan pristup humanitarnoj pomoći.	hr
Ta je teorija u istrazi “pala u vodu”, no rijetki sumnjaju da će u nastavku suđenja Draženu Slavici to biti i posljednja koja će se nadovezati na neko od budućih svjedočenja svjedoka i vještaka u slučaju kornatske tragedije.	hr
U Banja Luci održana je Međunarodna ulična utrka Banja Luka 2009 u utorak (21. travnja), dan prije obilježavanja godišnjice oslobođenja grada u Drugom svjetskom ratu.	hr
Ograda od bodljikave žice na kojoj se nalaze infracrvene kamere postavljena je u dužini od 11 kilometara i presijeca prilaz poluotoku Halkidiki s kopna.	hr
Svi radnici neka se ne uvrijede nazivom šljakeri jer za poso koji radimo kako smo plaćeni još malo i biti če mo kmetovi a oni feudalci.	hr
Pobjeda na Splitu 89’ s pjesmom “Dugo toplo ljeto” zapravo je bila početak kraja Belanovih Đavola, a Žan se izložio jednakom riziku prije snimanja trećeg albuma s Mazgoonima.	hr
Strahuje kako su eksplozije reaktora 3 i 1 možda oštetile zaštitni čelični omotač oko samog reaktora te da postoji mogućnost da radioaktivni materijal bježi u atmosferu.	hr
Oročena štednja je tako postala omiljeni modus investiranja sredstava pa se tako na štednju u bankama danas odlučuje čak 60 posto Europljana, dok je prije dvije godine tek 43 posto oročavalo svoj novac.	hr
Koliko u njegovu neovisnost o politici vjeruju građani, pokazali su na TV referendumu u emisiji Otvoreno, kada ih se 90 posto negativno izjasnilo o tom pitanju.	hr
Neprolazak dosadašnjeg predsjednika, s obzirom na tijek skupštine koja je prošla u iznimno svečarskom tonu, mogla bi se čak nazvati i iznenađenjem s obzirom da su se svi složili da je proteklih godinu i pol dana bilo iznimno plodno razdoblje za HNS.	hr
Vođa srpskih radikala Vojislav Šešelj smatra da tužitelji nisu dokazali nijednu točku optužnice i na temelju toga traži da ga se oslobodi, ali i da mu se dodijeli deset milijuna eura odštete zbog pritvora koji je trajao osam godina.	hr
Neki analitičari kažu kako će se, jednom kada se to dogodi, BiH sučeliti s još većim izazovima -- među kojima je i ustavna reforma.	hr
Hrvatski uljudbeni pokret u međuvremenu je na internetu pokrenuo građansku peticiju kojom se od Državnog odvjetništva traži obnova sudskog procesa Stepincu… Postulator Stepinčeve kauze msgr. dr.	hr
Bon Jovi, koji je osvojio Grammya, prodao 125 milijuna albuma, održao više od 2700 koncerata u preko 50 zemalja I 35 milijuna fanova, u Zagrebu otvara europski dio svoje 2011. turneje te će se u našoj metropoli zadržati nekoliko dana.	hr
Hrvatska istinski želi politički dijalog i mirno rješenje sa Srbima, no ako oni to neće, učinit ćemo ono što bi učinila svaka država, kojoj je teritorij okupiran, istaknuo na konferenciji za novinare u Zagrebu ministar obrane Gojko Šušak.	hr
On to čini iz dubokog uvjerenja i mržnje prema svemu šte nije srpsko, on nastavlja neofašistički pohod Radovana Karadžića i njegovih vojvoda protiv BiH, svih njenih građana i naroda, navodi se u pismu.	hr
Ukoliko nije naznačeno autorsko pravo, informacije na ovoj web stranici predstavljaju javno dobro i mogu biti kopirane i distribuirane bez dozvole.	hr
Ovako ispada da niti jedan Srbin nije ubijen u tim sukobima i da je, čak i ukoliko jeste ubijen neki Srbin, taj pripadnik vlastitog naroda izgleda manje vrijedan", kazala je Mišić za SETimes.	hr
Pobjegli su iz Libije gdje su živjeli kao građani trećeg reda, s obilježenim registracijskim tablicama, radeći bez plaće, samo za hranu, bez prava na javne bolnice.	hr
Drugi zabilježeni slučaj jest prijetnja nesavjesne vozačice koja je za vrijeme održavanja nastave tjelesnog odgoja htjela parkirati svoje vozilo na igralištu te pritom vikom tražila od učenika i nastavnice da se maknu.	hr
Ovaj Sud zatvara se za tri godine i potrebno je da oni budu uhićeni sada, kako bi imali suđenje koje odgovara stupnju počinjenih zločina", kazao je Brammertz na konferenciji u Haagu.	hr
Još tri dana za prijavu na županijski natječaj za kupnju, obnovu i uređenje tradicijskih kuća Zagrebačka županija osigurala je u ovoj godini milijun kuna bespovratnih kapitalnih pomoći za kupnju, obnovu i uređenje tradicijskih kuća.	hr
Također će unaprijediti komunikaciju Lučke uprave Rijeka objedinjavanjem svih komunikacijskih kanala na jednome mjestu, a jednom uneseni podaci bit će u svakom trenutku dostupni korisnicima na njihov zahtjev.	hr
Od sumnji mogu li ja nešto napraviti ili biti samo “zakrpa”, dogodio se potpuni obrat u kojem sam postao nositelj igre, čovjek bez kojeg se ne može, uz maksimalnu podršku svih ljudi u klubu.	hr
Istaknuo je kako su razgovori o SAA napredovali vrlo dobro, jer su vlasti u Beogradu bile dobro pripremljene u tehničkom smislu.	hr
Rješenjem Županijskog suda u Splitu od 10. siječnja 2011. protiv Bruna Zvonimira Orešara i drugih osoba, među kojima je i Hrvoje Šimić, obustavlja se kazneni postupak.	hr
Iste je još teže donositi jer se iz dosadašnjih utakmica, što pet pripremnih, što dvije protiv Slovana, ne može zaključiti kako će ovaj Zrinjski izgledati u gostima, a upravo su bodovi s gostovanja presudni ako Mostarci žele ostvariti zacrtane ambicije.	hr
Već je prva prezentacija u klubu Studentskog centra privukla brojnu publiku, a do sada je nastupilo više od 50 kreativaca i kreativnih kolektiva iz najrazličitijih disciplina, od znanosti do likovnih umjetnosti.	hr
"Švicarska je zadržala prvo mjesto, određeno odličnim kapacitetima za inovacije i vrlo sofisticiranom poslovnom kulturom", kaže se u izvješću čiji je suautor Xavier Sala-i-Martin glavni savjetnik Sveučilišta Columbia u New Yorku.	hr
To podrazumijeva novi ustroj moćnog Nacionalnog vijeća sigurnosti, imenovanjem većeg broja civila -- uključujući i mogućnost imenovanja civila na mjesto glavnog tajnika.	hr
Svi koji drže do sebe moraju hodati u koloni, skupa sa tim strašnim, namirisanim bićima željnim kulture samo ako je kultura na Titovom otoku i ako je kultura rikanje Kroaciji, tucanje Šekspira u glavu i zazivanje predane Marije!	hr
Mi bozji narod cinimo crkvu i idemo nasim svecenicima jer preko njih Isus ozdravlja, jer kroz njih nas Duh sveti poucava kako moramo zivjeti a taj mali milodar daje svak od svog srca.	hr
Sedmero drugih dužnosnika vlade iz SDP-a kasnije je osudilo svoju stranku zbog odbijanja potpore privatizacije NIS-a, opisujući to kao ključan preduvjet za otpis 700 milijuna dolara srbijanskog vanjskog duga od strane Pariškog kluba, kao i za daljnju suradnju s MMF-om.	hr
Polaznici i profesori američke Nacionalne ratne škole bili su sredinom svibnja ove godine u posjeti Vojsci SiCG, te su uspostavili kontakte s pripadnicima 72. specijalne brigade iz Pančeva.	hr
Slijede ih pet novih članica EU. Odmah su nakon njih na 9. i 10. mjestu Hrvatska s 6,22 bodova i Bugarska sa 6,19.	hr
Kako bi se smanjila opasnost od budućih prometnih nesreća te kako se ne bi ponovila prošlogodišnja strašna nesreća u kojoj je život izgubila Marija Košić iz Slanja.	hr
Shakur je bio uvjeren da je Notorious B.I.G., s kojim je nekoć bio veliki prijatelj, ali se s njim posvađao, organizirao onu navodnu pljačku 1994. u kojoj je umalo ubijen.	hr
Mihovec je na udaru hrvatskog pravosuđa jer je policija nedavno u dvorišnoj zgradi na adresi njegova prebivališta pronašla oko 400 g heroina i posumnjala da je Mihovec osoba koja tu drogu krijumčari i preprodaje.	hr
"U regionu" se dobro znalo tko je krivac, znalo se da su svi isti, znalo se tko pije, tko razbija, a tko plaća ceh..	hr
Najeksponiraniji predstavnici tog novog filmskog vala su Irena Škorić, Sara Hribar i Ivan Livaković, a tu su još i Filip Peruzović, Goran Odvorčić, Hana Jušić, Marko Šantić, Barbara Vekarić i drugi.	hr
Ta supstanca -- kojoj su Rumunji dali kodno ime "Radu" -- može se staviti u hranu i rastopiti u organizmu žrtve, prouzročivši kobni rak, ali ne ostavljajući trag koji se može otkriti prigodom obdukcije.	hr
Renaldo Balkman je koristan tip, no teško da će dobiti priliku, Sheldon Williams bi mogao iznenaditi ukoliko mu uvale pristojnu minutažu, a postoje i gore opcije od Anthonya Cartera ukoliko se netko ozlijedi.	hr
Rasprava u ponedjeljak označila je početak posljednje i najkritičnije faze suđenja za tužitelje, koji do kraja ove godine moraju završiti izvođenje dokaza protiv Miloševića.	hr
Tako će se stan moći kupiti na rok otplate od 30 godina i to prema jednom od tri modela kredita, od kojih svaki ima povoljnu kamatnu stopu, rečeno je jučer na potpisivanju.	hr
Na njemu je više ideja no što ih većina bendova ima tijekom cjelokupne karijere", napisao je u svojoj recenziji Joe Clay u listu Times.	hr
Ove je godine izložba keramike postavljena pod naslovom Oslobođena čarolija, a inspirirana je stvaralaštvom Riccarda Biavatija, talijanskog keramičara čija djela izražavaju jednostavnost i poetičnost te prikazuju čudesna bića i bajkovite krajolike.	hr
To nije realizirano, ali uspjelo se u velikoj mjeri amortizirati Sanaderove pritiske, pa je u protokolarnom smislu posjet izgledao kao što je trebao izgledati.	hr
Koristeći se podacima prikupljenim nakon provedene opsežne studije, znanstvenici su zaključili da usamljenici prenose svoje tužne osjećaje na ljude oko sebe, zbog čega u konačnici bivaju socijalno izolirani.	hr
To što nije mogao napraviti s pokćerkama ispravio je sa svoje dvije najmlađe kćeri, s Venus, koja se rodila u Kaliforniji 17. lipnja 1980., te s najmlađom Serenom, koja se rodila 26. rujna 1981. u Michiganu.	hr
Za Marka Marića to, čini se, i nije veliko iznenađenje i kaže kako ga je njegov partner iz Belgije, Yves d’Hoedt, uvjeravao da lokali koji prodaju vafle s pravom recepturom uspijevaju u cijelom svijetu.	hr
Nakon 50-minutnog sastanka s Tadićem, Ahtisaari je kazao novinarima kako je cilj njegova prijedloga "postavljanje temelja za buduće Kosovo koje je stabilno i održivo".	hr
Onaj isti kraljević Paris, koji je otmicom Helene prouzročio propast rodnog grada, pogodio ga je strijelom u ranjivu petu i Ahilej je poginuo, ne znajući da su mu to bogovi odredili još na vjenčanju njegove majke i hvalisavog kralja Peleja.	hr
Vijeće sigurnosti produžilo je mandat mirovne misije UN-a na Cipru za još šest mjeseci, zatraživši od grčkih i turskih žitelja Cipra da ustraju na nastavku pregovora.	hr
Tunis i Egipat nikad jeftiniji Agencija Sunčani odmor, inače specijalizirana isključivo za prodaju Tunisa i Egipta, uredno promovira proljetne aranžmane u obje zemlje s izuzetno povoljnim cijenama.	hr
Sanderson je uočio kako postoji pet "Đavoljih groblja" u sjevernoj femisferi, pet u Južnoj i dva na polovima, ukupno dvanajst koja tvore točno vrhove ikosahedrona!	hr
Ivica Račan uspio je, u krajnje nepovoljnim okolnostima svakodnevnih svađa u bivšoj vladajućoj koaliciji, osvojiti velik broj glasova i više od četrdeset zastupničkih mjesta na parlamentarnim izborima.	hr
Nakon toga je nastupio plesni par Dražen Petrović i Petra Novosel, da bi prigodni program završio s nastupom gimnastičarki koje su svoju točku nazvale Svijet voli pobjednike prema poznatoj skladbi grupe Colonia.	hr
Također, država će na ime smanjenja poreza na dohodak uprihoditi oko 1.2 milijarde kuna manje na godišnjoj razini, što se čini kao velika ušteda, no istina je da će efekt ove promjene poreznog sustava biti oko 600 milijuna kuna ali u korist države.	hr
Budući da je u tajnoj kući izdržala nekoliko tjedana, dobit će nagradu od 25.000 kuna uvećanu i za 1000 kuna za svaki tjedan koji je provela u glavnoj Big Brother kući.	hr
Osvještenje je bilo neizbježno, a još ga je grubljim učinilo ponovno oživljavanje "gospodarskog patriotizma" u najvećim zemljama članicama EU. Čini se kako su te tendencije proturječne samim temeljnim načelima koje je blok tako gorljivo nametao potencijalnim budućim članicama.	hr
Hrvatske televizije bojkotiraju prosvjed Dok je to odgovaralo dijelu političke elite u Hrvatskoj, Hrvatska televizija je uživo prenosila braniteljske skupove, a danas je odlučila ignorirati više od 10.000 prosvjednika u središtu Zagreba.	hr
Legendarni MG već je neko vrijeme u rukama kineskog Nanjinga, a uskoro će Britancima na prodaju biti ponuđen model MG6 koji se na matičnom kineskom tržištu već neko vrijeme prodaje pod imenom Roewe 550, piše tportal.	hr
Hrvatska traži presudu kojom će se ta djelovanja proglasiti kršenjima Konvencije o genocidu, te kojom će Srbiji biti naloženo plaćanje vojnih reparacija za štete nanesene osobama i imovini, a u iznosu koji će odrediti MSP.	hr
“U ovom štrajku se radi o političkom procesu i mogu samo reći da se trebaju sramiti svi oni koji stoje iza izjava da ja kao resorni ministar stojim iza ovog štrajka, jer su to laži”, naglašava Čamber.	hr
Rast cijena hrane pridonio je prosvjedima u Tunisu i Egiptu, s kojima su svrgnuti predsjednici Zine El Abidine Ben Ali i Hosni Mubarak »Globalne cijene hrane su u porastu do opasne razine i prijete desecima milijuna siromašnih u svijetu.	hr
Protiv Čelika 30. nastup od povratka Elvir Čolić u Velež se iz Čelika vratio u zimskoj pauzi prošle sezone, i od tada je odigrao 29 prvenstvenih utakmica, pa će mu upravo duel protiv njegovog bivšeg poslodavca biti i mali jubilej.	hr
Drašković je na marginama sastanka također upozorio kako bi odluka o davanju neovisnosti Kosovu ohrabrila separatističke težnje na drugim mjestima i ugrozila stabilnost u regiji.	hr
'Oj more duboko', 'Mi smo hrvatski mornari' i 'Dilila se lađa' samo su neke od pjesama Napretka koje su izvedene uz klavirsku pratnju Umberta Kostanića.	hr
No, očito je jedno, budući da su tvoje riječi napisane bez ikakvog dokaza ( konkretne činjenice), može se pretpostaviti da je problem o kojem pišeš tvoj osobni problem kojega imputiraš drugim ljudima.	hr
Brussels je jasno ukazao kako će se zemlja moći priključiti 25-članoj Uniji tek kada ispuni sve uvjete za članstvo, a posebice političke kriterije.	hr
Bio sam u naponu snage, mislio sam da mi je svijet pod nogama, igrao sam odlično, osvajao turnire, osvojili smo Davis Cup, preostalo mi je samo osvajanje Grand Slam turnira.	hr
Da je i on sat vremena kao Cruise potpisivao autograme, film bi bio prikazan tek u tri u noći i završio bi u pet ujutro.	hr
Za razliku od sina, koji je podržavao američku intervenciju i bio uvjeren da američka vojska obavlja važne poslove korisne za irački narod, majka je bila protiv rata.	hr
Dok se naši djedovi i dan danas sjećaju sadnje čitavih nasada konoplje širom države, većina današnjih roditelja s zgražanjem gleda na tu iznimno korisnu biljku.	hr
Stanovnici su navodno potpuno naviknuti da je sreću na ulici I nilski konj treba zubara, očnjaci im narastu 90 cm Prema slici se čini da su nilski konji vrlo poslušni kod zubara.	hr
I prije nego što je dreknuo kako do večere ne želi tamo vidjeti ni travke, bilo mi je jasno koji će posao narodnoj armiji i socijalističkoj domovini biti mnogo korisniji nego učenje tamo nekog njemačkog.	hr
Valja napomenuti da policija isprva uopće ni na koji način nije bila problem u poglavlju 23. Pitanje policije bilo je posve drugo poglavlje koje je odavna zatvoreno, i to bez ikakvih problema.	hr
Podsjetit ću i da je u travnju počela dubinska analiza turizma; otvorili smo nove programe, odnosno stipendiranje studenata i učenika u turističkim i ugostiteljskim zanimanjima, kao i programe opremanja strukovnih škola.	hr
Na kraju me pitao kad sam posljednji put bio u Hrvatskoj, a kada sam mu rekao da je to bilo prije dva dana, Mesić je rekao; “Vidite kako se i na vašem primjeru primjećuje tranzicija prema Europi.	hr
Za razliku od svojeg najvećeg protivnika, Ivo Sanader bezrezervno podržava varijantu u kojoj Hrvatski sabor treba odlučiti o ulasku u NATO, i na tom pitanju može se vidjeti zbog čega strane vlade pozitivno ocjenjuju njegovu politiku.	hr
Policija je objavila njegovu fotografiju, no ne i ime, jer se boje kako bi moglo biti još žrtava Indonezijski imam dobio 4 god. zatvora jer je oženio dijete (12) Pujiono Cahyo Widiyanto (45) se branio da je djevojčica već bila u pubertetu.	hr
Vozilo Udruge “Pino” trenutno obavlja prijevoz invalida, ali oni tvrde kako im to nije dostatno, a ni adekvatno, jer se, primjerice, invalidska kolica ne mogu pričvrstiti na četiri mjesta, kao do sada, nego na samo dva, pa se osobe ne osjećaju sigurno.	hr
Najveće uzbuđenje bilo je 1991. na 1992., kada su svi pitomci zastavničke škole obaviješteni preko tiska da se u Ilici 242 (gdje je i danas vojno učilište) održava smotra pod vodstvom ministra obrane.	hr
Bivši članovi Đinđićevog kabineta položili su vijence na lokaciju na kojoj je smrtno pogođen pred četiri godine, a to su ranije istog dana učinili i premijer vlade u odlasku Vojislav Koštunica i njegovi ministri.	hr
"Svi dokazi podupiru ideju da kakva god bila funkcija Stonehengea, a može biti da ih je bilo više, plavo kamenje je bilo središnji element", ocijenio je Darvill.	hr
Prema podacima policije, provalnik “spiderman” popeo se na balkon i ušao u stan te je ukrao novac i zlatninu u vrijednosti oko tri tisuće kuna.	hr
No, iako bodovni saldo djeluje mršavo, uvijek ću se sjećati izjave Alexa Fergusona nakon što su mu "modri" oteli dva boda na Old Traffordu.	hr
Stanisor istovremeno odbija prihvatiti zaključke o brutalnom tretmanu, drakonskim restrikcijama prava na slobodno mišljenje i diskriminatornim stavovima u rumunjskim zatvorima navedene u izvještaju Amnesty Internationala za 2003. godinu.	hr
No, Krešo Dolenčić, proslavljeni kazališni redatelj, trebao je postati ministar kulture, no taj posao nije prihvatio, a Marijana Petir skoro je postala nova ministrica graditeljstva, no HSS nije želio još jedno ministarstvo.	hr
Pored grupa iz cijele Hrvatske, na Međunarodnoj povorci sudjelovat će čak 14 inozemnih grupa s 520 sudionika iz Crne Gore, Rumunjske, Italije, Češke, Slovenije, Austrije, Srbije, Mađarske i BiH.	hr
Da se uporan i vrhunski stručni rad trenera Erbežnika isplatio, vidi se i iz toga što su za njega pokazali interes klubovi poput Kustošije i Vinogradara, ali i jedan od Dinamovih pogona.	hr
Nataša Kandić najavila je da će se žaliti na presudu, ocijenivši u izjavi za Hinu da sud nije bio zainteresiran utvrditi što je mandat organizacije za ljudska prava vezano uz istraživanje ratnih zločina te da je bilo propusta tijekom samog postupka.	hr
1181 sportaša iz 23 države svijeta došlo je u prekrasni grad na moru kako bi pokazali svoje karate umijeće te se kroz ovaj turnir izborili za status reprezentativca svoje države.	hr
” I sve miriše na slatki sok od Velike ribe, cijela njezina utroba izokreće se pa u kuhanju probavlja silne dogodovštine ribara i moreplovaca, pustinjaka i proroka koje je proždrla i koji sada mirišu na češnjak i petrusimul.	hr
Te afere ne će otkrivati ni televizije ni elektronički portali, koji se pokušavaju nametnuti kao nadomjestak za tiskane medije, iako žive od prepisivanja njihovih sadržaja.	hr
U najnovijem takvom pokušaju, vlada premijera Recepa Tayyipa Erdogana podnijela je prošlog tjedna paket ustavnih reformi kojima se predviđaju ukidanje smrtne kazne i dodatno jačanje zaštite ljudskih prava.	hr
"Zadovoljan sam obećanjem vlade kako će pomoći općinama u preuzimanju prvih službenika središnje vlade iz Ministarstva prometa i veza", istaknuo je Petrov.	hr
Međutim, izaslanik na odlasku je u intervjuu za Deutsche Welle sugerirao kako je Zapad naprosto precijenio spremnost BiH da preuzme kontrolu nad svojom budućnošću.	hr
Jazz u sklopu Samoborskih glazbenih jeseni Ante Gelo i prijatelji = Trio + continuo Osim klasične glazbe, organizatori su u sklopu Samoborskih glazbenih jeseni odlučili odmakom od tzv.	hr
Kao rezultat toga, dobit će mjesto na vrhu popisa kandidata, te mogu biti prilično sigurni kako će osvojiti senatorska ili zastupnička mjesta.	hr
Neka turizam živi vječno Presudnu ulogu za gospodarski rast, smatra Kosor, imat će ovogodišnja turistička sezona, te je poželjela da sezona traje što duže.	hr
Isti podaci navode da će Brčko biti najbrže rastući grad, a broj stanovnika Distrikta bi se trebao povećati za 26,4 posto u periodu između 2010. i 2030.	hr
Poručio je kako Sindikat hrvatskih seljaka traži od Vlade raspisivanje parlamentarnih izbora kako bi se prekinulo "teško stanje u kojem se već duže vrijeme nalazi cijela zemlja".	hr
Njegov je najnoviji izdanak 180 milijuna dolara skupa “Troja”, hollywoodska verzija Homerove “Ilijade”, kojom se daleke 1910. pozabavio i spomenuti Giovanni Pastrone u filmu “Pad Troje”.	hr
Vrh vladajuće stranke koji, očajnički se držeći za vlast, nastavlja trovati vlastito članstvo i biračko tijelo te sve ostale građane, odbijajući im dati i tu malu zadovoljštinu, naime bar odrediti..	hr
Od ptica jedu sirove prepelice, patke i neke sitne vrste, pošto ih začine soli; ostale ptice i ribe koje kod njih postoje, osim onih koje misle da su svete, jedu pečene ili kuhane.	hr
U izvješćima iz tog razdoblja navodi se kako su na mnogim tijelima iskopanim na tim dvjema lokacijama pronađeni znakovi zlostavljanja i nasilne smrti.	hr
U vrijeme našeg posjeta Klinici za traumatologiju u njihovoj se banci tkiva uzgajala koža za dječaka iz Dječje klinike u Klaićevoj koji je teško opečen nakon pada u kotao kipuće vode.	hr
Dok većina životinja nikad niti ne razmišlja o tome da žele potomke, evolucija se ipak pobrinula da ih sve vodi upravo do tog ishoda.	hr
Jessen-Petersen istaknuo je kako su Čekuovu predanost provedbi standarda, posebice glede povećanja zastupljenosti manjina u Kosovskom zaštitnom korpusu, potvrdili brojni krugovi, uključujući Vijeće sigurnosti UN.	hr
Vjerojatno smo se i sami našli u situacijama kada lijekovi iz ljekarne nisu dali pozitivnog rješenja, a na primjer, čaj od skromne ljekovite biljke djelovao je čudesno.	hr
Najsigurniji prihod, po njegovoj ocjeni ipak će biti porezi u iznosu od 15 milijuna kuna, te 5 milijuna koji se prenose u proračun za 2010. godinu prenose iz ove godine.	hr
Obje strane složile su se kako vlade dviju zemalja trebju riješiti to pitanje u skladu s postojećim ugovorima i europskim standardima.	hr
Pa eto, dispet na dispet, mozda rodi i nesto dobro barem za te jadne ljude koji rade u HNK koji jos vjeruju u umjetnicku struku, ali samo mozda jer svaka vlast u ovoj zemlji koja dode vladat je lopovska.	hr
A kako i ne vjerovati, kad vas netko zove par puta dnevno, govori vam njezne rijeci i ne slutite da u njegovom životu postoji drugi mobitel i druga….	hr
Informacije o pojedinostima te akcije do Nacionala su dospjele prije nekoliko dana, nakon što je Nacional krenuo ispitivati neke navode iz memoara Carle Del Ponte.	hr
Za međunarodnu politiku, zaštita okoliša, obuzdavanje i suzbijanje bolesti u siromašnim dijelovima svijeta, osiguravanje dostatnih količina pitke vode i borba protiv siromaštva predstavljaju pitanja koja je potrebno hitno rješavati, kao i pitanje borbe protiv međunarodnog terorizma.	hr
Moram priznati da sam ja na svojoj županiji kopirao primjer Broda i MD te sam u zadnju godinu dana postigao odlične rezultate od toga da smo u Vukovaru na 24%, Vinkovcima 17%,Otoku 14%,Županji 9%,Jarmina 40%,Njemci 34%.	hr
"Ovi projekti trebali bi biti provedeni vrlo pažljivo, budući da prebrz tempo i decentralizacija mogu dovesti do nekompetencije i povećanja korupcije", izjavio je Vlatko Gorcev, glasnogovornik stranke.	hr
O tomu koliko su dužnosnici NDH bili vezani s totalitarističkim pokretima, također treba vidjeti, baš kao što su hrvatski komunistički prvaci bili pečeni sa Staljinom, koji nije različit od Hitlera”, rekao je tada Đapić.	hr
Mudžahedinsko je pitanje u BiH vrlo osjetljivo, budući da je nakon napada na Sjedinjene Države 11. rujna 2001. prisutan pojačan strah kako bi neki od ovih ljudi koji su ostali u BiH nakon rata mogli biti povezani s terorističkim grupama.	hr
Tako Mauro, nadmudruj se na tvoj izopačeni način sa sebi sličnima, jer kao što sam ti rekao, uzimati odgovor a njime odgovarati sam sebi na svoje neko drugo pitanje, je isto fašizam i ugrožavanje temelja rasprave a time i slobode.	hr
Ovakvim nakazama kojima je kućni ljubimac stvar mode ili sredstvo za zabavu bi se trebalo malo pozabaviti i po mogućnosti rebnuti po džepu, jer srca ionako nemaju.	hr
Pozvao je ministarstvo prosvjete da pregleda udžbenike i pobrine se da oni sadrže i poglavlja o zaštiti životnog okoliša, te obećao kako će vlada poduzeti dodatne korake.	hr
Prema riječima ministra zdravstva Tomice Milosavljevića, zakonom će se građanima omogućiti da ubuduće sami izaberu svog liječnika i samim tim liječnike učiniti odgovornijim u ispunjavanju potreba svojih pacijenata.	hr
“Uz članove, gosti sa svojim ljubimcima doputovat će iz Zagreba, Duge Rese, Dubrovnika, Splita, Sarajeva, Nove Gradiške, tako da se očekuje dolazak oko120 sudionika u defileu kroz cijelu županiju”, kazao je Mikulić.	hr
"To pokazuje očigledan nedostatak učinkovite komunikacije između policijskih službi BiH i Srbije i Crne Gore", ističe jedan policijski dužnosnik u Sarajevu.	hr
Prizor u kojem obitelj jednog od glavnih junaka gleda “Jerry Springer Show” nikako mi nije sjeo pa sam improvizirao na setu i ispalo je mnogo bolje.	hr
Ja to odobravam i mislim kako će se jedan dio birokratskoga pristupa EU prema BiH osloboditi kada mi ovdje shvatimo da netko tako moćan vodi računa o ovoj zemlji.	hr
On je svojedobno meni bio "mali od kužine", kada bih prolazio kroz Zürich, Blatter bi mi nosio torbe da ih zamijenim jer sam odmah putovao dalje.	hr
"U svjetlu konkretnih dokaza, općenito je prihvaćeno da su kaznena djela silovanja zločini koji se obično ponavljaju", rekla je Kalfoglu za SETimes, priznajući da takve kemijske mjere mogu odagnati želju za ponovnim počinjenjem takvih seksualnih zločina.	hr
Dok je premijer Nikola Gruevski predstavljao planove za jačanje gospodarstva, kritizirao ga je njegov prethodnik zbog izostavljanja Demokratske unije za integraciju iz nove vlade.	hr
On smatra da je SDP "uhvatila panika jer Vlada ima jasan gospodarski program izlaska iz krize, a postoje i prvi znaci oporavka od gospodarske krize, što znači da SDP ostaje bez aduta".	hr
U srpnju 2006. godine, Svjetska banka je odlučila odobriti Rumunjskoj kredit u iznosu od 58,5 milijuna eura za projekt socijalne integracije.	hr
Šezdeset i jedan posto ispitanika ukazalo je na nezaposlenost kao na najveći problem s kojim se sučeljava zemlja, dok 62 posto strahuje za svoja radna mjesta.	hr
S obzirom da do sada u BiH nije bilo težih kliničkih oblika, te da nije bio niti jedan smrtni ishod, stanje se nalazi pod nadzorom, ali se zdravstvenom sektoru nalaže mobilnost visokog stupnja.	hr
"Sve će biti razjašnjeno nakon posjeta Brusselsu", izjavio je premijer u ponedjeljak, nakon što su on i ostali kosovski čelnici razmotrili iduće korake u svojim planovima za proglašenje neovisnosti od Srbije, piše Reuters.	hr
Grbić se posljednjih se godina istaknuo rezultatima u borbi protiv krijumčara droge na području Rijeke i Kvarnera te razbijanjem nekoliko reketarskih organizacija i korupcijskih lanaca.	hr
Galićevi predizborni tračevi o “korupciji” u Zabavnom programu mala su šala prema onome što Galić o Blažičku kao davnom sportskom uredniku drži u svojoj direktorskoj ladičici.	hr
Dubravko Ivaniš Ripper postao je otac prije 3,5 godine, a priznaje da ga je u trenutku rođenja njegove kćeri Lucije “postpubertetski egotrip zauvijek i bez pozdrava napustio”.	hr
Zamjetan je i broj umjetničkih fakulteta na kojima profesori neće imati koga poučavati jer, naime, trinaest programa nitko nije potvrdio, a svi odreda su glazbeno orijentirani, i to sa središtem na Muzičkoj akademiji u Zagrebu.	hr
U kraćem izvješću koje je upućeno lokalnim medijima elektronskom poštom, skupina koja sebe naziva Oslobodilačka vojska kosova (OVK) navodi kako je "reaktivirala svoje strukture" i izvela napad na imovinu UN-a kao čin osvete za smrt dvoje Albanaca koji su poginuli u sukobu s policijom 10. ožujka.	hr
Mladence je zatražio da su ljube "100 sekundi" i zatim da "rade djecu" jer Tajvan ima jednu od najnižih stopa prirasta na svijetu Sedam tisuća parova vjenčalo se na Tajvanu prvog dana nove godine, jer se vjeruje da je to bio jako sretan dan.	hr
Evo, ja sam ko klinac išao na vjeronauk k franjevcima, i to s velikim guštom jer su nas učili vjeri na primjerima iz života.	hr
Most nije izravno pogođen ali je oštećen i nije za uporabu jer je sigurnost prelaza vrlo slaba i ide se na vlastitu odgovornost (.	hr
"Problemi hrvatskih Srba mogu biti riješeni samo ako smo partneri s budućom vladom", izvijestila je Samostalna demokratska srpska stranka (SDSS), koja predstavlja srpsku manjinu u novom Saboru, nakon razgovora sa Sanaderom u utorak.	hr
Od splitske kazališne publike napetije je čekaju samo glumci i redatelj predstave Mislav Brečić, Zagrepčanin, emotivno i obiteljski, kaže, vezan uz Split u kojemu je, od rođenja 1970.	hr
Znači ako neko ima 17 godina i 364 dana onad mu je zapovjednik naj*****, a ako ima jedan dan više onda zapovjednik nije odgovoran.	hr
Ipak, ne mogu odoljeti da se ne uhvatim agonije “žutih”, odnosno propasti košarkaškoga kluba Split, nekad slavne i omiljene Jugoplastike, dakle, kluba koji je bio jedan od simbola splitske i dalmatinske sportske superiornosti u Europi.	hr
Mali volumeni trgovanja po meni može i ispod 300 ako se netko iskrca ali ga se može dignuti i na 400. Treba sačekati veći volumen da se odredi trend.	hr
Nakon izvješća posebnog izvjestitelja Vijeća Europe Dicka Martyja o trgovini organima kosovskih Srba došlo je do prijetnje sigurnosti uslijed ponovnog buđenja albanskog patriotizma.	hr
Branko Borković, istaknuti hrvatski ratni veteran koji je sudjelovao u obrani Vukovara, za državnu je televiziju izjavio kako je izjednačavanje zločina u Paulinom Dvoru s onima počinjenima u Vukovaru bilo "odvratno".	hr
S obzirom da 18-mjesečni razgovori o utvrđivanju konačnog statusa Kosova, vođeni pod okriljem međunarodne zajednice, nisu premostili jaz između stajališta Beograda i Prištine, niti jedna od velikih sila, osim Rusije, ne podupire zalaganje Srbije za daljnje pregovore.	hr
Također, obrasci za prijavu na natječaj mogu se podići u Zagrebačkoj županiji, Upravni odjel za zdravstvo i socijalnu skrb, Zagreb, Ivana Lučića 2a / VI kat, soba 9, svakim radnim danom od 9,00 – 14,00 sati.	hr
"Ciljevi kojim se vodi taj paket -- gospodarski rast, financijska stabilnost, proračunska stega -- međusobno su povezani", dodao je na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s europskim povjerenikom za gospodarske i monetarne poslove Ollijem Rehnom.	hr
Iako su je neki ministri na početku mandata ignorirali, Kosor ističe da je trebalo vremena da se naviknu na njezin način rada, a to je da budu dostupni 24 sata dnevno.	hr
Ispada na kraju da je to bilo daj što daš”, priča vlasnik Feroterma koji je, pokušavajući otegnuti razgovor kako bi policija uspjela locirati od kuda otmičari zovu, tražio da mu objasne gdje se nalazi kontejner kraj kojeg je trebao ostaviti novac.	hr
Unatoč naglom rastu cijene energije, bosanskohercegovačka naftna tvrtka Energopetrol ipak je izgubila 1,75 milijuna eura u prvih šest mjeseci 2008. godine.	hr
Iako je Crna Gora ostvarila najveći napredak u svijetu 2009. godine, zemlja je ostala daleko iza Albanije, čije gospodarstvo ima najbolje ocjene u regiji prema Indexu ekonomske slobode.	hr
No, do presude iz rujna prošle godine došao je tek prije dva dana, a ona ranije, kako tvrdi, nije dostavljena njemu, kao ni njegovom odvjetniku.	hr
Subota, HRT 1, 19.30 Račan, Mesić i Tomčić, predsjednik vlade, predsjednik Sabora i predsjednik države podbadani su da daju izjave o uspjehu nogometne reprezentacije, što njima nije bilo teško.	hr
Buduci da su zimzelene biljke aktivne tijekom cijele godine, primjena jako razrijedena gnojiva s malo dusika jednom u mjesecu zimi pripremit ce stablo za dobar pocetak u proljece.	hr
Zbog teške ekonomske krize i niskih plaća i penzija u Argentini ogromna većina Hrvata i njihovih potomaka nisu u mogućnosti priuštiti si posjet ili povratak u Hrvatsku.	hr
"Kada prodaja premaši 20 posto planirane to nije problem, ali ako je razlika 40 ili čak 50 posto, isporuka vozila može biti dulja od 30 dana " kaže Radu Cristian, komercijalni menadžer Peugeotova salona automobila Trust Motors.	hr
Teško je zamisliti da su prije samo deset godina ratni brodovi poput Mitschera bili raspoređeni u blizini ove obale u sklopu napora na okončanju sukoba u BiH, kazao je.	hr
Nadalje, Crkva predlaže da se glasuje za one koji se bore za neradnu nedjelju, one koji se suprotstavljaju drogi, ovisnosti, korupciji i prostituciji i dakako one koji se zalažu za dostojanstvo Domovinskog rata.	hr
Prva brazilska predsjednica najavila borbu protiv siromaštva Kandidatkinja vladajuće brazilske Radničke stranke Dilma Rousseff pobijedila je u drugom krugu predsjedničkih izbora postavši tako prvom… Više Ovaj članak nema komentara.	hr
Dok se to ne riješi nema smisla da se riješava ni Kerum – gradonačelnik, ni Bečić – predsjednik GV, a ni neki drugi ukljućeni vječnici.	hr
Ako još ove godine gradovi ne budu prodavali imovinu, vjerojatno će morati sljedeće kako bi se osigurali prihodi za funkcioniranje i investicije", kaže Dario Runtić, savjetnik u Udruzi gradova.	hr
Važnost Böhma, Buxtehudea i Reinckena za Bachov je osobni i glazbenički razvoj nedvojbena, a upravo su spomenuti Bachovi glazbeni ¨mentori¨ ponudili čvrsto usmjerenje u trenutku traganja mladog orguljaša za vlastitim skladateljskim izrazom.	hr
Europske prvakinje u pom pon plesu danas su se vratile u Dugo Selo, a osim radosnih roditelja dočekali su ih i predstavnici grada Dugog Sela – dogradonačelnik Ivan Gereci i pročelnik za društvene djelatnosti Veljko Bertak.	hr
Odlučujući moment koji je odredio poslovnu karijeru bio je sretan spoj njenih poslovnih ambicija, uspješne tvrtke koja je usmjeravala njen razvoj te obitelji ”…koja me je logistički podržala”.	hr
To nije pravilo samo kod žena, već i kod muškaraca Mršava bedra znače i veći rizik od bolestiŽene su često ljubomorne na svoje prijateljice mršavih nogu.	hr
U prvom slučaju radi se o obveznici bez kupona (jednokratno isplativoj obveznici), dok je u drugom slučaju riječ o obveznici s kuponima (višekratno isplativoj obveznici).	hr
Nogometaš se nalazi u Ukrajini Vještaci nisu otkrili barut na jakni Mladena Šlogara Vještak Damir Tomašek kaže da je moguće da na jakni nema traga baruta 9 mjeseci od pucnjave.	hr
Vojnici solidarni s prosvjednicima Za razliku od vojnika, koji se djelomice čak solidariziraju s demonstrantima, policija je tijekom jučerašnjeg dana ponovo vrlo grubo nasrtala na prosvjednike.	hr
"Neki članovi parlamenta ne podupiru borbu protiv korupcije", izjavila je nedavno, zaprijetivši kako će podnijeti ostavku ako ne dobije veću političku potporu.	hr
Istodobno, nismo imali Odjel za droge unatoč činjenici da imamo porast broja ovisnika i unatoč činjenici da jedan krak balkanske rute krijumčarenja opijata ide preko naše županije.	hr
Sporazum od utorka predstavlja zaokret za ciparske Turke, ali je tim korakom Talat pritisnuo Christofiasa pristati na brz nastavak opsežnih pregovora.	hr
Predsjednik Koordinacijskog tijela, ministar za lokalnu upravu i prava manjina Milan Marković, kaže da je ono uložilo znatne resurse u razvoj tih triju albanskih općina.	hr
" pobudila je veliku pozornost 3. Weekend Media Festivala, koji je u tri dvorane okupio oko 2.500 sudionika i 400 novinara iz šire regije.	hr
Da bi se to ostvarilo, bilo bi potrebno najprije revidirati članak Zakona o kaznenom postupku koji je predviđao obnove politički motiviranih procesa za vrijeme komunističke vladavine u Jugoslaviji, a prestao je vrijediti prije osam godina.	hr
Herojski uskočiti u tu dugo godina razvijanu hobotnicu, i pokušati je svladati svojim dobrim namjerama, a bez ikakve stvarne izvršne moći (jer USKOK, policiju i tužiteljstvo ne kontrolira gradonačelnik nego premijer)?	hr
Ja nisam to upisao, ali svi vele da je tak, a očito i je kad i ti znaš Ne znam kak se zove prof "A fine is a tax for doing wrong.	hr
Hrvati su jezično slavenizirani, moguće još od kontakta s Antima, a kasnije iz panslavističkih razloga, politički i dr Hrvatska je (prema ocjenama) zemlja s najvećom dijasporom u svijetu.	hr
Takve zakonske mjere u predizbornoj kampanji zagovarali su predsjednik Barack Obama i potpredsjednik Joe Biden, najavljujući istodobno oštriji progon nasilnog kriminala i prodaje droge djeci.	hr
Vremena za kompletno spremanje natjecanja će ove godine biti duplo manje, ali i mi smo iskusniji za jedan takav događaj, kazao je Dalibor Milinković.	hr
Bila je riječ o jednoj minuti za mir i ne želim da ono što sada radimo bude ispolitizirano", rekao je Bošković.	hr
Hrvatska je po tome pri dnu ljestvice europskih zemalja, pa su Slavonci, primjerice, u rangu stanovnika Sicilije, a gore je samo u Bugarskoj i Rumunjskoj gdje se broj onih koji nikada nisu koristili računalo penje na 60 posto.	hr
Iako je od 2004. godine bila u svim vladama, i to vrlo visoko, uvijek uz bok Sanaderu, tek je sada, nakon šest godina “pohvatala sve konce, dubinski snimila stanje i donijela ovaj težak program”.	hr
Antić, 66, rođen je u Žitištu, na sjeveru Srbije, ali njegovi fudbalski korijeni vezani su za Užice, na jugu Srbije, gdje je igrao za lokalni tim Sloboda.	hr
Ta šporka rijeka u kojoj si se zapravo kupala dobro se usput izmješala sa morskom vodom, korito se proširilo, ali je usput prikupila i "govna" svih turista između ušća rijeke Po i Cattolice, naravno svu ostalu kanalizaciju te regije.	hr
Nakon što su od njega tri puta tražili mito i nakon što je vidio kako se stvari odvijaju, Štrok se posavjetovao sa svojim suradnicima, a posebno je nasamo razgovarao s Williamom Montgomeryjem.	hr
Gdje je tu policija da malo poprati i na našim ulicama situaciju jer je pitanje vremena kad će stradati netko nevin zbog ovakvih "frajera" koji glume junake po našim ulicama.	hr
Sad bi trebalo još dovršiti glavni projekt i krenuti u gradnju, no nevolja je u tome što HEP uopće ne predviđa ove godine takvu investiciju i zbog toga svi naši razvojni planovi čekaju − kaže načelnik Poličnika Davor Lončar.	hr
Za samo nekoliko tisuća kuna može se kupiti i specijalna kombinacija postolja za volan i sjedala iz trkaćeg automobila da bi dojam bio potpun.	hr
Trenutno ne postoji točan datum otvaranja škole. "Ipak, mogla bi biti spremna za predstojeću školsku godinu, 2012-2013.", izjavio je Vingas za SETimes.	hr
Provedenim kriminalističkim istraživanjem utvrđeno je da je krajem prošle godine kupio navedene sjemenke u Austriji te ih unio u Republiku Hrvatsku i spremio u svoju vikend kuću radi sadnje.	hr
Iznenađuje me veći posjed lopte, osobito zato što znamo kakav srednji red ima naša reprezentacija, srednji red čiji igrači idu na nadigravanje, te začuđuje kako nismo uspjeli uspostaviti kontrolu igre.	hr
Facebook je nezgodan jer nudi način okupljanja ljudi, YouTube je nezgodan jer omogućuje bilo kojem stanovniku Zemlje pristup vizualnoj informaciji gotovo u realnom vremenu.	hr
Pripadnici EUFOR-a drže zastave svojih zemalja na ceremoniji povodom prve godišnjice europskih snaga u BiH u bazi Butmir, u blizini Sarajeva, u utorak (6. prosinac). [AFP]	hr
Da ime je obećavano, znam sigurno da je, ali znate onu, obećanje ludom radovanje, ali i da jesu dobili novac, vjerujte da takav prljavi novac nikome nije donio dobro.	hr
Na Bliskom Istoku najuspješnija je bila Saudijska Arabija, popevši se na ljestvici na 16. mjesto, s prijašnjeg 24., te ostavivši za sobom Bahrain, Ujedinjene Arapske Emirate i Kuvajt.	hr
Tom odlukom eliminirat će se prijetnja od nametanja kazne od strane Unije u iznosu 600.000 eura, i dnevnih kazni od 15.000 eura koje bi nakon toga uslijedile.	hr
Nekadašnje šume postale su turistička središta i mještani sigurno nisu stvarni vlasnici tog zemljišta i ne stječu dobit od prihoda takvih turističkih objekata", kazao je Yuksel.	hr
U svakoj od ovih tvrdnji ima barem dio istine, a čini se ključna ona koja kaže da u brak stupaju odrasli ljudi koji bi morali znati kako se nositi s posljedicama svojih odluka.	hr
Nije samo ta optužba postala činjenica, u filmu se prikazuju demonstracije roditelja protiv bivšeg premijera, što se sada događa u Velikoj Britaniji, u filmu se prikazuje kako američka vlada kontrolira britansku, i tako dalje.	hr
"Za mene i moju obitelj, vrlo je važno otvaranje novih radnih mjesta jer smo svi nezaposleni", kaže Gani Muhaxhir, Turčin koji živi u Prizrenu.	hr
U Hrvatskoj se iznajmljivačkim uslugama bavi 120.000 kućanstava, a kad bi ih samo pola ušlo u investiciju radi poboljšanja kvalitete smještaja, po uzoru na »Kvarner Family«, bio bi to investicijski potencijal od 2,2 milijarde kuna.	hr
Čak 75 posto ispitivača razgovaralo je s kandidatima koji nisu znali baš ništa o poslovanju tvrtke, a 50 posto njih nije razumjelo opis radnog mjesta.	hr
Uz državnog tajnika za turizam, svečanom potpisivanju nazočili su i župan Zagrebačke županije Stjepan Kožić i njegov zamjenik Rudolf Vujević te direktorica Turističke zajednice Zagrebačke županije Ružica Rašperić.	hr
Osim mjerenja mineralne gustoće kostiju, savjetovanja i predstavljanja smjernica za promjenu životnih navika održano je i niz aktivnosti u kojima su mogli aktivno sudjelovati i građani.	hr
Pozornica Dance Arene bila je jedna od najpopularnijih na ovogodišnjem festivalu EXIT u Novom Sadu, u Srbiji. [Saša Ilić i Milena Petrović]	hr
Veliki broj ispitanih, njih 40,3 posto, smatra da ne treba izabrati novog visokog predstavnika, ali mnogi od njih žale što nas je napustio Lajčak.	hr
No ako i ne možemo bitno utjecati na situacije koje proizlaze iz nekontroliranog okruženja, možemo planirati, kontrolirati i provoditi ono na što imamo utjecaja.	hr
Jakovu, gdje je do sada radio bez koncesije, poduzetnik Blaženko Jelavić mogao bi od Županije biti nagrađen desetogodišnjom koncesijom ako Županijska skupština prihvati prijedlog stručnog tijela koje je odlučivalo o javnom natječaju.	hr
Pustio je dugu kosu, svirao je u sastavu Helax, koji je nastupao po školama, vojnim bazama i na nekoliko mjesta na koja Michael u tim godinama kao gost ne bi mogao legalno ući.	hr
Također, tu je i nekoliko studenata iz Samobora koji studiraju u Zagrebu ili drugdje, a koji su izrazili želju upisati drugu godinu u Samoboru, tako da će ta grupa na jesen, prema našoj procjeni, ukupno brojati između 35 i 40 studenata.	hr
Nakon sastanka s Annanom u New York-u, Molyviatis je ukazao kako sada postoji opći konsenzus četiriju zainteresiranih strana -- ciparskih Grka, ciparskih Turaka, Grčke i Turske -- kako bi se razgovori o okončanju podjele Cipra, koja traje više od 30 godina, trebali nastaviti.	hr
Prema riječima Srđana Majstorovića iz Ureda za priključenje EU, uspjeh u razgovorima o Schengenskim vizama predstavljat će veliku prekretnicu glede težnji Srbije za prijam u EU.	hr
Već smo dva tjedna u Šicarskoj, u toplicama u kojima su noge namakali Dalaj Lama, Jane Birkin, Roger Moore i Guy Roux, u zemlji u kojoj "cvijeće ne miriše, a ljudi nemaju srca", u tehnički savršenoj zemlji gdje helikopterima špricaju vinograde.	hr
Profesor Srednje škole Katarine Branković obraća se policijskom vrhu zbog neetičkog legtimiranja jednog njegovog učenika Jeftiniji taksi već od kraja siječnja Utorak, 14. prosinca 2010.	hr
Ako pretpostavimo da će i zastupnici potvrditi odluku Vijeća ministara kojom je usvojena državna Strategija o povratku prognanika, može li se onda definitivno reći da su vlasti u odlučile završiti taj vrlo bitan projekt?	hr
"Stoga pitanje glasi da li će se i sada išta promeniti, zato što su, sa jedne strane, izražene dobre namere, ali nisu dogovoreni mehanizmi za rešenje problema, zasnovani na zajedničkoj percepciji pravila Međunarodnog prava".	hr
"Vezano za Srbiju i Crne Goru, komisija radi na studiji izvodljivosti o spremnosti zemlje na pregovore o SAA", izjavio je Rehn.	hr
Dužnosnici UNMIK-a rekli su u ponedjeljak (18. srpnja) vlasnici nekretnine, Albanki Sebahati Selaci, koja gradi kuću u naselju Bošnjačka mahala u sjeverom dijelu etnički podijeljenog grada Mitrovice, da mora zaustaviti izgradnju kuće dok ne dobije dozvolu ureda misije na sjeveru.	hr
U težnji za podizanjem profesionalnih standarda također će biti uvedene akreditacije i dozvole za liječnike, stomatologe i farmaceute, a izdavanje dozvola bit će povjereno profesionalnim udrugama.	hr
Luka sigurno čita ove komentare pa 99% ljudi je protiv njega i misliš da je njega to briga opet če on doč na sjednicu i dizat ruke kako mu narede.	hr
Hrvata i tada su bili skeptični kada je u pitanju stvarna volja Hrvatske da usvoji deklaraciju i strategiju, a što vrijeme dalje odmiče, čini se da su bili u pravu.	hr
"Letang je riskirao život za 'medvjede', baš je želio igrati" Letang je doslovno riskirao život igrajući nakon opasnih problema sa zapletajem crijeva, ali to je on, takav je, rekao je predsjednik Medveščaka Damir Gojanović..	hr
Više od desetljeća rada "u eteru" i oko njega nemoguće je izbrisati samo tako; kao neka kronična bolest ili infekcija radio se povuče, čeka i bukne kad mu se najmanje nadaš.	hr
Nakon poraza LA Ramsa u Super Bowlu 1980. godine povećao se broj fatalnih srčanih udara kod žena (27 posto), ljudi starije dobi (22 posto) i muškaraca (15 posto).	hr
"Viđati ih u selu postalo je dijelom našeg života; ne možemo raditi na svojoj zemlji niti ići u šumu jer su oni tamo i uhitili bi nas", rekao je Bahtir Mustafa, stanovnik Gnjilana.	hr
Iako su početne brojke u takvim projektima možda velike, njih treba promatrati na razdoblje od 25 do 30 godina, što je optimum za takav model finanaciranja.	hr
Dobitak u tom ruletu bio je velik – 5 milijuna USD što ih je američka vlada raspisala za pomoć pri njegovu uhićenju te 300.000 kuna koje je raspisala Račanova vlada.	hr
U Americi je Colin Powell morao otići s položaja nakon spoznaje da nikakvo oružje za masovno uništavanje nije bilo realan motiv za napad na Irak.	hr
O da, rat jest teška nevolja, ali ga se ne skraćuje dodajući metke neprijatelju i stimulirajući ga da gađa tvog suborca a ne tebe.	hr
Istina je da sam malo preradikalan što se nekih kritika tiče i da većinu filmova koji meni ne odgovaraju nazivam glupostima ili govnarijama … No, ruku na srce, ne misliš li da sam većinom u pravu?	hr
Ja mogu misliti o tome samo ako su sve opcije iscrpljene, a bi li ja izabrao takvo rješenje, o tome bi sada bilo prehipotetično govoriti ", kazao je Tadić.	hr
Od očevidaca i pripadnika policije smo doznali da je više osoba jučer privedeno na saslušanje, no u policijskim i istražnim tijelima naišli smo na zid šutnje.	hr
Sve te okolnosti hrvatska vlada treba shvatiti kao upozorenje i poduzeti sve što može da najbolje zaštiti svoje interese, donošenjem mjera koje će joj osigurati da Inu proda što skuplje.	hr
I prema propisima, grad je dao dozvolu za vrstu objekta koji će se graditi, dozvola je prvo data za poslovne urede, potom proširena na stanove, sada će biti i hotel, a možda na kraju i kupleraj kako je krenulo.	hr
Albanski ministar turizma Bashkim Fino tom je prigodom izjavio kako se broj turista u Albaniji tijekom 2004. godine povećao za 15 posto.	hr
Albanija, Bosna i Hercegovina (BiH), Bugarska, Hrvatska, Grčka, Makedonija, Moldavija, Rumunjska, Srbija i Crna Gora i Turska obvezale su se na prilagođavanje svojih zakona standardima EU i Vijeća Europe.	hr
Bosna i Hercegovina i Srbija imaju isti status, budući da su se bivše jugoslavenske republike distancirale od bloka bivšeg jugoslavenskog predsjednika Josipa Broza Tita nakon raspada zemlje.	hr
Iako su putovanja u Los Angeles, Orlando, New York i Las Vegas uvijek popularna, u tekstu objavljenom na internet stranici CNN.com navodi se kako su tri najprivlačnija odredišta za putovanja u 2006. godini Colorado, Kina i Hrvatska -- ali se ona sučeljavanju s velikom konkurencijom od strane Crne Gore, Minneapolisa i Mongolije.	hr
Nijedan od igrača s kojima smo razgovarali ne želi optužiti Mamića ni za što, ne shvaćaju da ih on, bez obzira što im osigurava plaće, vodi u krivom smjeru.	hr
Ako hoče nešto napraviti moraju se ujediniti ali bojim se da za sada to nije moguče, svatko gleda svoj interes Treba skupiti "volju i građansku odvažnost", te ultimativno tražiti da ostanu sva navedena prava.	hr
Srbijanski tenisač Novak Đoković osvojio je drugi ATP naslov ove godine, pobijedivši Austrijanca Juergena Melzera 4-6, 6-3, 6-2 u finalu turnira Open de Moselle koji je igran u Metzu u Francuskoj.	hr
Na brodu će se uz Kirigina nalaziti Starograđanin profesor Aldo Čavić, kapetan Dean Roić iz Hvara, vinar iz Jelse Andro Tomić i slikar iz Hvara Darko Šoša.	hr
Osim toga, ja sam želio da se spoji generacija rukometaša rođenih 1986. i 1988. godine kako bi se stvorila skupina kvalitetnih igrača koja bi naslijedila sadašnju generaciju, čemu se Červar suprotstavio.	hr
Kako bi pokušali osigurati sredstva za nastup u 1B Državnoj ligi koji je upitan zbog nedostatka financija, klub se obratio apelom javnosti i poslovnim subjektima od kojih traži financijsku potporu ili eventualne donacije.	hr
Prosječno student zaradi tek 20 kuna na sat, a što mjesečno iznosi svega 3.600 kuna, gotovo dvije tisuće kuna manje od prosječne hrvatske plaće!	hr
Nakon ovoga pisma vjerojatno će gospodin Latin reći kako sam bio pozvan u emisiju, te da je on bio neutralan u pristupu, kao što je to meni rekao u telefonskom razgovoru prije emitiranja.	hr
Naivno smo primili prvi gol, i dozvolili Čeliku da nametnu svoj pritisak i potpuno nas zbije u našu polovinu, te na kraju i udvostruči vodstvo.	hr
Dodao je kako dugoročna politička predanost NATO-a Bosni i Hercegovini ostaje nepromijenjena, tvrdeći kako će se u sjedištu pod njegovim zapovjedništvom nalaziti preostali vojnici SFOR-a.	hr
Treći razlog je taj da se žene često isključuju iz neformalnih mreža unutar tvrtke, a neformalna mreža je isto tako kao i formalna važna za napredovanje u organizacijama.	hr
Ivanov je objavio priopćenje žaleći zbog Sejdiuove oduke. "Odnosi između Makedonije i Kosova imaju velik potencijal i bit će intenzivirani i produbljeni u skoroj budućnosti". Ivanov je upozorio čelnike ostalih balkanskih zemalja, ističući kako "imaju veliku odgovornost nadvladati nerazumijevanja ili naslijeđeno nepovjerenje i osigurati prosperitetnu budućnost".	hr
Fala bogu nek profa ide badava, a ne plaćaju klinci neg njihovi roditelji koji vjerojatno troše brdo love na alkohol i cigarete, a kad detetu treba put platiti onda nemaju.	hr
Elektrana, s ukupnim kapacitetom trajanja 40 godina, projektirana je tako da ispuni tehničke i ekološke zahtjeve i standarde kako Bugarske tako i EU.	hr
“Mislimo kako bi 2005. godina mogla biti godina u kojoj ćemo krenuti naprijed ka putu koji vodi u EU, ali da bi to učinili moramo poduzeti neke vrlo važne i odlučne korake“, dodao je.	hr
No, Tea Mirković Berković odgovarala je da konzervatori nisu isti princip prihvatili kada se predlagalo to rješenje za južnu i zapadnu stranu parkirališta iza Samoborske pivnice, gdje se željelo osigurati pristup tamošnjim objektima.	hr
Taj je odgovor zanimljiv i ukazuje na značajne promjene u narodu, posebno među mlađom populacijom koja se služi internetom, s obzirom na rezultate prethodnog popisa stanovništva Hrvatske, po kojemu se skoro 90 posto građana priznaje katolicima.	hr
Zagreb je dovoljno velik grad i njegova je kultura dovoljno snažno razvijena i ukorijenjena da ni jedna migracija, osim možda prognaničko izbjeglička, nije uspjela dominirati gradom.	hr
Pintarić je tada bio gradonačelnik i ako je Vrebac poduzetnik koji mu je posudio 50.000 eura, na pitanje je li obročna otplata komunalnog doprinosa za stambenu zgradu pogodovanje ili ne, morat će se javno ogovoriti.	hr
U srpnju prošle godine, inspektori AIMR pomogli su policiji u pretresu stanova dvojice osumnjičenika u Bukureštu koji su postavili glazbene zapise i filmove i navodno proizvodili i prodavali piratske diskove.	hr
Dalje, drago mi je da si shvatio ko sam, jer isto tako ja znam točno ko si ti Ponavljam da nisam nigdje Mićota svrstao u Listu za Rijeku…on je još luđi.	hr
Kustosi Darko Glavan iz Muzeja Mimara i Marina Viculin iz Klovićevih dvora napravili su prijedlog i uputili ga tadašnjem sazivu nadležnog kulturnog vijeća, koje je prihvatilo projekt.	hr
Predsjedajući Žalbenog vijeća Mirza Jusufović je odvjetnicima naložio da do 10. lipnja izvrše uvid u sudski i tužiteljski spis te da se izjasne o uvođenju svojih dokaza.	hr
Eto, nikako mi nije jasno kako lukavi Bugojanac Marković vidi baš najmanji aferaški trun u tuđem oku, a bogme mu nekako ne upada u vidno polje ni čitav balvan u vlastitom.	hr
Premijer Hari Kostov (lijevo) rukuje se u srijedu (2. lipanj) s predsjednikom Brankom Crvenkovskim nakon što je parlament potvrdio novu vladu. [Tomislav Georgiev]	hr
Poslali su jednu taokinju da njihove zahtjeve pročita pred kazalištem i pozvali jednu televizijsku ekipu da uđe u kazalište i snimi šefa otmičara Moslara Barajeva i druge otmičare.	hr
Članovi benda su nekad svirali po hard core grupama, često ih se trpa u kategoriju ema pod kojim se zapravo krije sintagma za loš pop rock.	hr
Bacio je loptu preko glave pa 'zakucao' tricu za pobjedu Austin Groff je na utakmici u srednjoj školi Twin Valley South loptu ležerno bacio preko glave i 'zabio' savršenu tricu koja je njegovoj momčadi donijela pobjedu Sjećate se Tončija?	hr
Njegova majka, prva supruga Umberta Asgnellija, bila je iz obitelji Piaggio, koja je imala vlasništvo u tvornici skutera, a ta tvornica tijesno je povezana s Fiatom.	hr
Zimi je bilo hladno i odjeća se upoće ne bi osušila, ali ja sam bio zadovoljan jer sam mislio da je to kao da se cijeli dan nalazim u Yamuni.	hr
Njegova supruga Pip (42) rekla je kako je Martin najdiscipliniraniji čovjek kojeg poznaje, ali bi joj bilo draže da se bavi nekim drugim hobijem kao što je pecanje, piše britanski The Sun.	hr
Sudionici konferencije u Ateni konstatirali su da je postignut izuzetan gospodarski i politički napredak u jugoistočnoj Europi u protekle četiri godine, ali su se složili da ostaje još dosta toga za uraditi da bi se ostvarila stabilnost i poboljšala infrastruktura, izgradnja institucija, i uprava, koji su neophodni za održanje i poticanje ovog napretka.	hr
Marko Milanović, profesor međunarodnog prava na britanskom Sveučilištu u Nottinghamu, slaže se s time, izjavljujući za SETimes kako je za Kosovo vrlo teško zatražiti ratnu odštetu od Srbije, prvenstveno stoga što tijekom sukoba na Kosovu nisu bili neovisna država.	hr
Podsjetimo, braniteljske udruge ogorčene su situacijom da zakon o povlaštenim vojnim mirovinama i zakon o demobiliziranim braniteljima već duže vrijeme stoje u ladicama federalne Vlade, koja ih ne želi potvrditi iako su već usuglašeni.	hr
Podsjećamo, utakmica je ponovljena nakon što je otkriveno da je Stefan Gavarić u dresu Slobode nastupio s tri žuta kartona, a oba puta slavili su Tuzlaci.	hr
Većina bugarskih luka na Dunavu i dalje je pod vodom, ali dužnosnici izražavaju nadu kako će vodostaj rijeke početi opadati početkom sljedećeg tjedna.	hr
Zemlje istočne Europe i bivšeg Sovjetskog Saveza moraju provesti hitne reforme koje će pomoći ublažavanju dugoročnog gospodarskog učinka ubrzanog starenja stanovništva, upozorila je u srijedu Svjetska banka.	hr
Galaš uz pomoć Areninih stručnjaka, dizajnerica i drugih radnica stvara kolekciju od 15 modela koje će predstaviti u službenom programu na nacionalnom sajmu mode Fashion.hr industrija koji će se održati na Zagrebačkom velesajmu od 11. do 13. ožujka.	hr
A sve zato jer smo dopustili da patološko postane normalno, da je općeprihvaćeno kako uz nogometno navijanje nekako prirodno ide rizik da bi netko mogao krvavo stradati zbog krivog naglaska ili pogrešne automobilske registracije.	hr
Unatoč svim tim opasnim prijetnjama, Kučma se u subotu ipak vratio u domovinu, da se sa svim tim suoči, te je pokazao puno smjelosti.	hr
U srijedu je «Večernji list» bio «u posjeti», a na današnji ponedjeljak, 3. listopada, nekadašnje novine Matije Babića («24 sata») pišu ogromnim naslovom kako je nogometaš Jerko Leko bio u «žiži» nekakve navodne tučnjave.	hr
Banka klijentu kao poseban bonus nudi i kreditnu karticu (Visa ili MasterCard) u iznosu do 10 posto odobrenog kredita bez žiranata i bez plaćanja upisnine i članarine u prvoj godini korištenja.	hr
Zadaća svih vjernika u Crkvi sastoji se u trajnom angažmanu za moralnost u politici, ne dakle za podržavanje onih političara koji stvarnu ugroženost i pojedinca i naroda “spašavaju” lažnim jedinstvom, neistinom i kriminalom.	hr
Williamson, koji je u utorak doputovao u dvodnevni posjet Srbiji, razgovarao je s brojnim visokim dužnosnicima, uključujući predsjednika Borisa Tadića, premijera Vojislava Koštunicu, predsjednika nacionalnog vijeća za suradnju s ICTY-em Rasima Ljajića i tužitelja za ratne zločine Vladimira Vukčevića.	hr
Baš kao što nitko nikome nikad ne bi prijavio Dražena Slavicu, možda ste čuli, zbog toga što je slao i maloljetnike u vatrogasnu akciju, da je ona vatra na Kornatu uspješno ugašena i da se helikopter sa svim gasiteljima mirno vratio u bazu.	hr
Odvjetnici optuženih ustvrdili su kako Državni sigurnosni sud u Istanbulu nije nadležan za vođenje postupka, jer je nedavno ukinut u okviru paketa reformi usmjerenih na ispunjavanje kriterija EU.	hr
Iako su Samoborci krenuli u drugom poluvremenu u najjačem sastavu, nikako da im se vrati šut iz prve četvrtine, dok se kod gostiju razigrao Križić, pogađajući bez greške iz svih pozicija.	hr
Moja mama je samo jednom u životu u nekoj nagradnoj igri dobili radijator bez kotača, a evo ja sam joj donijela jedan veliki na četiri kotača, rekla nam je Maja kroz šalu.	hr
Stanovnici većinski protestantske Velike Britanije uglavnom su nezadovoljni načinom na koji je poglavar Rimokatoličke crkve odgovorio ne krizu, a tijekom dana u središtu Londona planirano je okupljanje protivnika Papina posjeta zemlji.	hr
Kad vidiš da je netko psihički dosta pao onda ga malo napadneš, da se trgne, kažeš da mu ništa ne fali, da ima hrane i vode, da smo daleko od nemira, ali sve u svemu je to bila velika igra živaca na momente, govori Babić.	hr
"Prvi je potraga za identitetom od strane društva koje je izrazito integrirano u europsku kulturu, dok je drugi zakašnjela pojava buržoazije koja postaje sve bogatija i znatiželjna po pitanju aristokratskog života."	hr
Podaci govore da u Njemačkoj oko 12.000 ljudi čeka transplantaciju, a tamošnja zaklada DSO priopćila je kako je lani 1300 ljudi doniralo svoje organe nakon smrti.	hr
Ministar Čačić smatra da je HNS sposoban preko svog gospodarskog programa ostvarivati prosječni godišnji rast brutto domaćeg proizvoda od 6,5 posto, te smanjiti nezaposlenost za 40 posto u naredne četiri godine.	hr
Menadžer kao menadžer, pomislili smo, ali budu li se njegovi igrači pokazali kao pojačanja Širokom, on će posao obaviti, a onda bi mogli očekivati još Argentinaca..	hr
Prošlog je srpnja Austrija prvo pritvorila, a zatim ubrzo oslobodila Rizu Altuna, operativca KGK/PKK, dozvolivši mu da se ukrca na avion za sjeverni Irak, unatoč činjenici da je imao krivotvorene dokumente, te da je protiv njega podignuta optužnica u Francuskoj, a Turska je izdala zahtjev za izručenje.	hr
Državni tajnik u Ministarstvu gospodarstva, rada i poduzetništva Ivan Bubić rekao je da Istarska županija uspješno vodi svoje poduzetnike, a među njima i pčelare.	hr
Od nedavno, Hrvatska je započela kombinirati dva ekološki najpovoljnija oblika trasporta -- vlakove i bicikle – kako bi stvorila novi način za obilazak unutrašnjosti zemlje.	hr
Svečanost je započela spomen skupom o likovnom stvaralaštvu Zlatka Price održanom u prostoru Regionalnog sjedišta Mađarske akademije znanosti, a završila svečanim otvorenjem Pricine izložbe u Muzeju DOM u Pečuhu.	hr
Bidna mala ima odličan posaoi, ima sve privilegije, natprosječnu plaću, stan, ugledna je i cijenjena u stvarnom životu i nikada nije imala nikakvih problema zbog svoje nacionalnosti.	hr
Grandiozni projekt u kojem su sudjelovali Bob Dylan, Eric Clapton, Ringo Starr i Ravi Shankar zaokružen je trostrukim koncertnim albumom i dokumentarnim filmom “Concert For Bangladesh”, a prikupljeno je više od 10 milijuna dolara.	hr
U ukupno više od 93 milijuna kuna prometa upravo na njih se odnosila čak trećina, a time je protrgovano više od 25 posto temeljnoga kapitala banke.	hr
2006 KOMPANIJE & TRŽIŠTA U Zagrebu 'manolice' triput skuplje nego u New Yorku Svjetski modni brendovi nedavno su počeli legalno dolaziti u Hrvatsku, na veselje svih trendsettera i tzv. elite.	hr
Predsjednik Europskog vijeća Herman Van Rompuy pozvao je na hitan samit čelnika eurozone -- čije se održavanje najavljuje za 10. svibanj -- kako bi razgovarali o krizi duga.	hr
Libijski vođa, koji je obećao da će se boriti do poslednjeg čoveka, ponovo je okrivio Al Kaidu da stoji iza nereda u zemlji, naglasivši da pristalice Osame bin Ladena tinejdžerima dele mleko i kafu začinjenju „halucinogenim pilulama“.	hr
Češka policija uhitila je četiri osobe koje su planirale ubojstvo jedne od najpoznatijih čeških novinarki, a među uhićenicima je i Karel Srba, bivši tajnik ministarstva vanjskih poslova u doba kad je Kavan bio ministar.	hr
Ono sto sam ja vidjela onih par puta kada sam bila vani, Stockholm je danju i nocu jednako pretrpan ljudima, bilo da je to praznik ili ne..	hr
Deljkić je, kako doznajemo, upravljao Golfom iz smjera Semizovca prema Vogošći, kada je s vozilom pokušao skrenuti s magistralne na sporednu cestu prema svojoj kući u mjestu Gora.	hr
Prvenstveno se to odnosi na naše Jug CO i Mladost koji imaju po dvije pobjede iz prva dva kola (treći klub je Pro Recco s maksimalnim učinkom).	hr
Mnogi roditelji nisu naučili djecu njihov materinji jezik, misleći da će im lakše biti započeti švedsku školu, a sami nisu dovoljno naučili jezik zemlje, kako bi mogli pomagati djeci i pratiti ih dok odrastaju.	hr
Zato ovo optuživanje državnog vrha za različite zločine na terenu otežava poziciju hrvatske politike, jer istjerivanje i ubijanje Srba nikad nije bila službena hrvatska politika.	hr
Organizacija i način snalaženja u novoj situaciji pokazat će vam koliko se možete osloniti jedno na drugo i koliko podršku u partneru zapravo imate.	hr
Ovaj projekt će obogatiti turističku ponudu dvaju prekograničnih gradova koji se ponose svojim tvrđavama, a to bi mogao biti i poticaj proširenja gospodarske suradnje između naših gradova i regija, izjavio je gradonačelnik Slavonskog Broda dr.	hr
Naime, odmah nakon “ludog tuluma”, čim je razveseljeni drugar otišao spavati, dio muških stanara (umivenih od šminke) komentirao kako im smeta što žive s homoseksualcem, kako to nikako ne prihvaćaju te kako ne znaju što bi s njim pričali.	hr
Europske integracije Solana je naglasio kako je to bila odluka i odgovornost Ureda visokog predstavnika, ne nadležnost Europske unije, ali da je EU u potpunosti podržava.	hr
Morate najprije u glavi imati svršetak priče da bi ste radnju vodili k raspletu, polako otkrivajući tajnu, zavodeći čitatelja na krivi put, kako je i običaj u svakom romanu detekcije.	hr
Na početku je ravnateljica Knjižnice Mirjana Dimnjaković pojasnila kako je ove godine trebao biti tiskan prijevod Đulabija, ciklusa Vrazovih ljubavnih pjesama, na slovenski jezik.	hr
Da bi se što više približio svojim uzorima, Blackard je osobno snimio na tisuće fotografija po Dalmaciji, a prizori s hrvatske obale stalno su zastupljeni u svim promidžbenim materijalima.	hr
Svi priželjkuju da će se ona brzo formirati i da će se naši moćnici, koji su ih toliko puta iznevjerili i prevarili, konačno prizemljiti i urazumiti i učiniti taj početni korak u nužnim reformama koje su odavno jasno definirane.	hr
Na kraju razgovora simpatični pedesetosmogodišnjak kazao nam je da 2002. godinu smatra svojim drugim rođenjem, jer je ozdravio, te se nakon dugo godina ponovno zaljubio.	hr
Kad, budući da često mijenja brojeve mobitela, ne uspije doći do njega, Ivanka nazove Stipinu majku Jadranku, od koje dobije informacije iz prve ruke.	hr
M.) Gosti Labinece i Lagune opet opljačkani Nijemici koja je ljetovala u hotelu Labineca u Gradcu u utorak je lopov iz nezaključane sobe ukrao novčanik s dokumentima i 100 eura.	hr
Kao primjere navodi predaju dokumentacije i arhiva, odluku o oslobađanju više desetaka svjedoka od obveze čuvanja državnih tajni, te "pouzdane provjere" navodnih lokacija na kojima se nalaze optuženi zločinci.	hr
Stiže njemački Dingo Njemačko vozilo Dingo, proizvođača KMW, očekuje se u postrojbama hrvatske vojske u Afganistanu za nekoliko mjeseci uz vozilo LMV Iveco, koje će već za mjesec dana biti na području Chagcharana.	hr
Stipić je donio vodstvo Jaski, što je igrače Save učinilo nervoznima, te u preostalom tijeku susreta nisu uspjeli izjednačiti, a krajem dvoboja Vulić s bijele točke potvrđuje pobjedu domaćina.	hr
Čelnik BSP-a Sergey Stanishev, koji je bio premijer Bugarske do srpnja 2009. godine, pozvao je na ostavku vlade GERB-a, optužujući je za nekompetentnost i nedostatak kapaciteta da izvede zemlju iz krize.	hr
Rock grupa Metallica također održava priču živom. Yugo se može vidjeti na video spotu njihove nove pjesme "Dan koji nikad ne dolazi".	hr
Dapače, inzistirao sam da uđem tamo jer sam živo zainteresiran da se razvijaju normalni odnosi među susjednim zemljama i narodima te da se što prije riješe sva otvorena pitanja.	hr
Nakon godišnjih odmora to se mora ponoviti u prostoru koji može primiti više posjetitelja, uz ispravljanje svih nedostataka koji su ovom prigodom uočeni, a bilo ih je.	hr
Samo jedan zastupnik glasovao je protiv nove vlade, dok je oporba u cijelosti bojkotirala sjednicu zbog sumnji vezanih za izbore održane 28. lipnja.	hr
Istina je da je u Norveškoj to obavezan predmet,ali je isto tako istina da se negoduje zbog toga i da se tamo crkve zatvaraju tj.broj vjernika u skandinavskim zemljama je zabrinjavajuče malen.	hr
Ako, pak, Slovenija dobije “Dimnjak”, značajni dio hrvatske javnosti mogao bi optužiti hrvatske političke elite (dakle i Jadranku Kosor i Zorana Milanovića), za nacionalnu izdaju.	hr
14. dan neovisnosti u Makedoniji obilježen je dodjelom prvih odličja Reda Republike i završetkom 63-dnevnog pješačenja do Brusselsa od strane zapaženog atletičara, koji je želio pokazati snagu volje svoje zemlje na njezinom putu prema članstvu u EU.	hr
Kako je tekla tuniska pobuna libijski čelnik Muamer Gadafi davao je različite izjave i nije se dosad pokazao spremnim provesti reforme koje su počeli zahtijevati stanovnici drugih arapskih zemalja, no “Dan gnjeva” neće, kako se čini, mimoići ni Libiju.	hr
Vozajuci izmisljene tzv. mosti cara Lazara diljem bivse Jugoslavije, kroz srpsku mitologiju i rituale, podize emocionalni naboj Srba i na drugim prostorima u Jugoslaviji, stvara povoljnu nacionalisticku klimu za ono sto slijedi.	hr
No, unatoč tome što Al Qaida ne zna što bi s društvenim mrežama poput Facebooka i Twittera, nije potpuno zamukla nakon događaja u Egiptu.	hr
Krešimir Mikić dao je za njega uobičajeno izražajnu glumačku izvedbu nagrađenu Zlatnom arenom, a dobro su se uklopili i debitanti Sun Mei i Armin Omerović.	hr
Od 1. lipnja NCL Media Grupa kreće s novim magazinom Super Košarka, specijaliziranim izdanjem vrhunske kvalitete, koje će biti namijenjeno svima koji vole taj sport.	hr
Visokoplasirano »Međimurje« u Rijeci je iščupalo bod, ali je momčad trenera Alena Kurbanovića to naplatila visokim uspjehom sa »Siscijom« kojem je dodala subotnju vrijednu pobjedu u Bjelovaru.	hr
Milković je u to vrijeme bio na čelu Crosca, a protiv njega je nedavno podignuta i tužba od strane jednog od kooperanata, koji tvrdi da su se na štetu drugih podizvođača iz toga posla nezakonito izvlačili milijuni.	hr
Ono što je privuklo najveću pozornost izostavljanje je Demokratske unije za integraciju (DUI), lokalne albanske stranke koja je osvojila više mjesta u parlamentu od DSA.	hr
Ukoliko se dijete vrati tužno i potišteno iz škole, a roditelj ne dozna što se odgodilo, bilo bi se dobro informirati kod učiteljice je li došlo do kakvih neugodnosti u školi i kakva su njezina zapažanja.	hr
Jasno mi je da su izdavači trenutačno najnezadovoljniji povećanjem troškova distribucije, no takav razvoj događanja nije me začudio jer u Hrvatskoj zapravo postoji golem višak prodajnih mjesta, koji stvara velike troškove.	hr
Usudio bih se reći da sam u posljednje vrijeme toj problematici možda najsustavnije pristupio, možda i zbog toga što sam upao u jednu polemiku koja me je natjerala da s različitih aspekata i sustavno odgovaram na razna suprotna mišljenja.	hr
Za pojašnjenje smo upitali ravnateljicu Nelu Načinović, koja nam je rekla da se radi o uobičajenim aktivnostima, no, po svemu sudeći, dosad ih nitko nije zamijetio.	hr
U Narodnim je novinama objavljen javni poziv Prospectus Investa svim vlasnicima udjela u fondu Prospectus Worldwide, o namjeri da se imovina, potraživanja i obveze tog fonda prenesu u fond Prospectus Jugoistočna Europa.	hr
Ukratko, rješavanje ovih problema prepustio bih statističarima, a društvenu energiju trebalo bi usmjeriti na konkretne reformske poteze, koji nisu laki, ali su doista nužni.	hr
Tijekom sastanka s predsjednikom Makedonije Brankom Crvenkovskim prošlog tjedna, dužnosnici EU i NATO-a ukazali su na potrebu za bržim procesom reformi i istaknuli kako bi prošlomjesečni fizički sukob u parlamentu trebao biti temeljno istražen.	hr
Gosti su slavili u sve četiri dionice za konačnih plus 10. Boston je imao 21 izgubljenu loptu, te 26 šuteva manje od Portlanda, no presudio je loš šut domaćina od svega 36 posto.	hr
Poginulo je 26 ljudi, a izvukli su samo dva tijela, od jedog putnika i spasioca TBF fanove u Rijeci rasplesao tonovima klarineta i harmonike Badovinac je za riječku publiku i dvoranu Stereo rekao da su među najboljima u Hrvatskoj.	hr
Ako tebi stvarno nije jasno da bi većina Srba tila živit u srpskoj državi ¸Hrvata u hrvatskoj ¸Rusi u ruskoj i tako svaki narod onda nemamo šta komentirat.	hr
Bio je to ujedno i Eminemov prvi nastup u Španjolskoj, a za uzvanike je izveo i hitove kao što su “Without me”, “Lose Yourself”.	hr
Ipak, uvjeren je njemački as da s novim bolidom njegov Mercedes GP može ući u istu rečenicu s Ferrarijem i Red Bullom, konstruktorima koji sasvim otvoreno napadaju naslov prvaka u 2011. godini.	hr
Na ceremoniji otvaranja pozdravio je umjetnike sudionike izložbe, koji su, kako je kazao, "svojim zemljama domaćinima predstavili određene vrijednosti albanske kulture kao što su strast, prijateljstvo i plemenitost".	hr
A onima koima smeta poruka; ISTINA OSLOBAĐA bez obzira tko je rekao ili napisao, a snaga uma i ljudskih vrijednosti je upravo moći spoznati i priznati ISTINU bez obzira na vlastita uvjerenja i posljedice.	hr
Turska sekularna oporba tvrdi kako je taj predmet kojeg vlada podupire "osveta" za tekući postupak pred Ustavnim sudom usmjeren na zatvaranje vladajuće Stranke pravde i razvitka (AKP), koja vuče korijene iz Islama.	hr
Leon Lučev nam je u razgovoru, koji smo vodili u pauzi snimanja filma „Krugovi“, rekao kako sve te uloge nisu slučajne već da je on i te kako zainteresiran za prikazivanje raznih perspektiva istine o ratu koji se odvijao prije 20 godina.	hr
Najgora je situacija kad su u startu bili zabranjeni počeci snimanja nekih filmova s odličnim scenarijima i redateljima, zato što je netko iz Kulturnog vijeća čuvao svoj položaj.	hr
Isto toliko traje i borba njegove majke Mire Dževlan da ostvari prava za sebe, a temeljem činjenice da je njezin drugi sin, Dragan, Viktorov brat, poginuo u lipnju 1992. godine u obrani Hrvatske.	hr
Prema važećem kolektivnom ugovoru radnici imaju pravo i na dar u naravi od 400 kuna po radniku, regres od 2.500 kuna te dar za djecu do 15 godina od 600 kuna.	hr
U Samoboru će se od 15. do 18. lipnja održati Međunarodni festival vatrometa U restoranu trgovačkog centra Mercator u Samoboru održana je 13. lipnja konferencija za novinare povodom skorog početka 6. međunarodnog samoborskog festivala vatrometa.	hr
U obzir treba i uzeti kako za sada nema nekih alternativnih pravaca kroz grad pa bi se rekonstrukcija odvijala u etapama uz redoviti protok prometa.	hr
Svačiji lifestyle treba poštovati ako je isti produkt dogovora dvoje ili više RAVNOPRAVNIH ljudi te dok god taj lifestyle svojim postojanjem i djelovanjem ne ugrožava druge ljude.	hr
Liječnici korištenjem navedenog informacijskog sustava Addende na minimum smanjuju broj nepotrebnih dijagnostičkih i ostalih postupaka te na taj način kontroliraju ukupan trošak zdravstvene zaštite.	hr
Ali, kako obično biva, u našoj dragoj opljačkanoj domovini našlo se u vlasti "poštenjačina" koji su bez imalo grižnje savjesti "popalili" petnaest milijuna kuna koje su bile namijenjene za asfalt.	hr
No, Ćiro je vještiji i pismeniji u takvim polemikama, a iza sebe ima i treće mjesto na svijetu, što je svim hrvatskim trenerima "trn u peti".	hr
Tottenham izgubio, Kranjčar zamijenio ozlijeđenog Balea U derbiju 22. kola Premiershipa Arsenal i Manchester City odigrali su na Emiratesu bez pobjednika i bez golova, dok su poraze upisali Chelsea, Liverpool i Tottenham..	hr
Može se pojaviti referendum o sporazumu o arbitraži, te onaj koji je najštetniji, a to bi bio referendum o ratifikaciji pristupnog sporazuma Hrvatske s EU.	hr
Samo nuznost stvara takve forme, jer ako bi na ovoj zemlji sva dobra bila pravedno podijeljena i kad bi vladala civilna i vjerska pravednost, nebi napustali domovinu i trazili bolji zivot u tudjini.	hr
Ostavio je iza sebe više nego će mnogi od nas ikada imati, a ni za živu glavu i ni za kakve novce ne bi se vratio.	hr
Željko Kerum, lokalni poduzetnik i vlasnik multipleks kina i trgovačkog središta, financirao je projekt u nadi da će povećati turizam i prihode.	hr
Ako Bog već sada, zapravo oduvijek, zna hoću li ja zauvijek biti u raju ili u paklu, kako bih ja to mogao svojom odlukom promijeniti?	hr
U svibnju 2006. godine, uspjela je obnoviti svoju državnost, okončavši labavi savez Srbije i Crna Gore koji je zamijenio Jugoslaviju koja se raspala.	hr
Međutim, nedavno uhićenje dvojice novinara -- Ahmeta Sika i Nedima Senera, poznatih po svojim osudama vojnog udara 1980. godine -- bilo je šok za mnoge.	hr
Također je podsjetio na uspjeh "Salome", nastavak vlastite estetike koju je prepoznala i publika drugih kazališnih sredina te na njezin utjecaj na stvaranje "Elektre".	hr
Cjelodnevna operacija dio je redovitih ophodnji, priopćili i su predstavnici mirovnih snaga koje predvodi NATO, dodajući kako su u utorak slične akcije provedene i u drugim dijelovima Bosne i Hercegovine (BiH).	hr
Nažalost, umrli su mladi, u mojim dvadesetima, tako da nisu vidjeli moju glumačku karijeru, nisu vidjeli moju djecu, i zbog toga jako žalim", rekla je Isabella Rossellini na početku konferencije za novinare kojom je presdstavljen žiri.	hr
Sanader bi možda i bio spreman prihvatiti Radimira Čačića, koji mu je blizak kao parajlija, a pritom je i dokazano dobar ekonomski organizator, ali prema astralnome liku Vesne Pusić gaji teško premostive rezerve.	hr
U hipu sam je pročitao i još tad sam odlučio da ću početi roniti, čekao sam da navršim 18 godina kako bih mogao upisati tečaj ronjenja.	hr
Primjerice, ako poslodavac do kraja godine ima potrošnju veću od rezervirane, onda mora plaćati dvostruko veću cijenu za period u kojem je prekoračio potrošnju.	hr
Rusija je u srijedu, 23. lipnja, oštro reducirala opskrbu Bjelorusije plinom uslijed zaoštravanja spora oko cijene među susjednim zemljama, ali uvjerava kako taj potez neće ugroziti isporuke za Europu.	hr
Kompanija EIC Europetrol predstavila je novu tehnologiju kojom će unaprijediti eksploatacija nafte i proizvodnja struje u Albaniji, koja koristi katalitičke likvide za eksploataciju nafte i proizvodnju struje.	hr
Literatura je pretežno dostupna u skriptarnici u obliku skripti, tako da kupnja ostalog nije nužna ali zna biti vrlo korisna kad u skriptama za ispit nema odgovora na ispitna pitanja npr.	hr
Čelnici elektronskih medija kazali su kako je do nekih od problema koji se navode u istraživanju došlo zbog nejasnih odredbi izbornog zakona, koje su, ukazuju, navele novinare na usvajanje određenog stupnja autocenzure.	hr
Tajne iz Titova fotoaparata Strastveni fotograf amater Josip Broz Tito, snimao je često i puno, ali nije jednako revno razvijao filmove, nego je čekao da ga na to natjera njegov prijatelj Ivo Eterović.	hr
Nagrade najboljim predsjednicima uprava cija su vizija i rezultati model drugim tvrtkama trzista u nastajanju vec sest godina dodjeljuje publikacija Emerging Markets (Trzista u nastajanju) i korporacija ING Barings.	hr
Prirodni sokovi i bogati doručak vraćaju tijelu izgubljenu energiju prethodne noći Pet puta na tjedan pije svaki treći muškarac stariji od 55. g. Liječnici su svjesni trenda povećanja teškog opijanja među ljudima srednje dobi koji dobro zarađuju.	hr
Jednako će znati sve pojedinosti o Verdiju, i ima sjajan osjećaj za klasičnu glazbu, ali Zvonko ne zna tko je stariji, Verdi ili on, objasnio nam je dr.	hr
Kupci zainteresirani za kupovinu luksuznih jahti dobri su potencijalni klijenti za hrvatsko tržište nekretnina koje je u procvatu'', izjavio je glasnogovornik manifestacije Gordan Jelavić.	hr
Dakako, ta vijest ne bi trebala posebno zanimati naše žene, da čelnik stranke nije nitko drugi doli Mirek Topolanek, bivši češki premijer koji, kao što znamo, ne mari puno za plažni bonton, nego običava hodati žalom gordo isukana nježnika.	hr
Dok je vlada očekivala kako će iz tih zemalja na rad u Britaniju doći oko 13.000 ljudi, stvarna brojka premašila je 600.000, navodi se u nedavnim izvješćima.	hr
Rusija i Sjedinjene Države složili su se u utorak ublažiti svoju retoriku u javnim komentarima, ali nisu uspjeli izgladiti razlike oko Kosova i planova Sjedinjenih Država o izgradnji proturaketna štita u Europi.	hr
Terminal je moderan i opremljen najmodernijom mjernom instrumentacijom a postojanje ovakvog terminala baš u Slavonskom Brodu zb bolju opskrbu Slavonije je ekonomičnije od drugih lokacija.	hr
Primjerice, izložit ću diptih "Djeca rata", koji sam napravio za splitski Art Anale, zatim rad "Guantanamo Beach", napravljen za Dioklecijanove podrume u Splitu, te multimedijalna instalacija "Hrvatska, anno domini 1991.	hr
Šostar je u to vrijeme bio pod povećalom javnosti jer su u medije procurile njegove snimke iz jednog striptiz kluba u kojem mu striptizeta pleše na krilu.	hr
Istina je, međutim, da službena procedura od strane Istražnog centra Županijskog suda u Splitu i Općinskog državnog odvjetništva vezana za pronalazak pojedinih stratišta teče neprimjereno sporo.	hr
Ante Gugo, jedan iz mlađe garde uglednih hrvatskih novinara, napustio je Slobodnu Dalmaciju kada nije više bila "slobodna", izrazivši tako svoje neslaganje s uplitanjem političkog vrha u njezinu uređivačku politiku.	hr
Nimetz je umjereno nazvao prijedlog "nizom ideja", iako sadrži detalje konkretnih pitanja kao što su putovnice, identitet Makedonaca i načini na koje bi se zemlje članice UN-a obraćale Makedoniji.	hr
U zajedničkom priopćenju objavljenom u petak, dužnosnici triju institucija također su primijetili kako je postignut sporazum s grčkim vlastima o novim gospodarskim i financijskim mjerama potrebnim za ispunjenje ciljeva iz sporazuma o financijskoj pomoći.	hr
Iako je cijena Đakovštine 20% niža, za Pipunića je i dalje previsoka Stečajni upravitelj Đakovštine Perica Mitrović treći je put oglasio javnu dražbu za prodaju imovine stečajnog dužnika koja će se održati 27. rujna 2010. na Trgovačkom sudu u Osijeku.	hr
5)I konačno, ekologija je među "poznatima i slavnima" naprosto postala stvar mode, postala je "in", kao što je u doba Boba Geldofa "fora" bila tamburati za gladne u Africi, da bi novac na kraju završio za kupnju oružja.	hr
Sve je jasnije da svijet ulazi u razdoblje novog hladnog rata, u mnogo kompliciranijim uvjetima nego prije nekoliko desetljeća, jer sada u svaku globalnu političku jednadžbu valja ubaciti sve moćniju Kinu, a uskoro vjerojatno i Indiju.	hr
Zbor Opere Makedonskog nacionalnog kazališta, filmski redatelj Dimitrie Osmanli i arhitekt Petar Mulichkovski nominirani su za godišnje nagrade makedonskog Ministarstva kulture za doprinos kulturi i umjetnosti u zemlji.	hr
Želimo li Kontroverznog Poduzetnika, glavom i kosom, Jokera, koji smatra kako su njegove sposobnosti vođenja tvrtke sasvim dobre preporuke, za vođenje grada, čiju starost ne shvaća, duh ne poznaje, a dobrobit (ukoliko mu direktno ne puni džepove) ne želi.	hr
Sa 600 umjetnika i preko 35.000 posjetitelja prve noći, jasno je kako je i nakon šest godina postojanja festival uspio ne samo održati visoku razinu interesa, nego se pretvorio u jedan od najvećih tuluma u Europi.	hr
Statistički ured Kosova zaključio je kako ukupan broj stanovnika na Kosovu iznosi 1.733.872, bez većinskih srpskih općina na sjeveru -- Leposavić, Zubin Potok, Zvečan i Sjeverna Mitrovica -- gdje popis nije proveden.	hr
Na kraju prošlog tjedna Državni zavod za statistiku objavio je da je lani ukupno sagrađeno 18.740 stanova ili 26 posto manje nego u cijeloj 2008. godini.	hr
Nije me, dakle, fascinirao Kontićev govor, nego njegovo duboko uvjerenje da je Ante Gotovina zapravo sjajan čovjek, kojem svi nazočni sabornici, doslovno citiram, "moraju zahvaliti što sada sjede ovdje".	hr
Samo tijekom priključivanja pacijenta na složenu tehnologiju, uz dva liječnika, sudjeluju perfuzionist, medicinska sestra i drugo osoblje, a nadzor nad bolesnikom i uređajem je stalan.	hr
U Izjavi, sa svog plenarnog zasjedanja održanog krajem travnja, biskupi su izrazili zabrinutost zbog suprotstavljanja o Domovinskom ratu te pozvali sve društvene skupine na dijalog.	hr
Sudsko vijeće zaključilo je kako su Mirsad Bektašević i Abdulkadir Cesur kupili eksploziv s nakanom počinjenja terorističkog djela, dok su im Bajro Ikanović i Senad Hasanović pomagali u tom pokušaju.	hr
ČAJIĆ, MILORAD, Srbin, muškarac, pripadnik (poslužitelj) četvrtog mitraljeskog odjeljenja trećeg voda lokalne postrojbe srpskih snaga zvane Dobrovoljački odred, iz sela Donje Dubice (općina Odžak).	hr
"Nasilje i pokušaji manipuliranja kampanjom bacili su na žalost sjenu na inače dobro provedene izbore", izjavila je potpredsjednica parlamentarne skupštine OESS Pia Christmas-Moller. "Nasilje... u etničkim albanskim područjima neprihvatljivo je narušavanje mira i demokratskih prava građana".	hr
Nakon prosvjeda i izbora koji su dva puta propali, Gul je povukao svoju kandidaturu i u srpnju su održani izvanredni izbori u zemlji. Izbori su završeni pobjedom Erdoganovog AKP-a i izborom Gula za predsjednika.	hr
Kada sve zbrojimo, đavo je među nama, pustio je svoje smrdljive pipke po čitavom društvu i protiv njega se valja srčano boriti, sve do Sudnjeg dana kada ga će zauvijek poraziti anđeoske legije.	hr
"Pitanja kao što je Cipar ne mogu se rješavati ucjenama ili određivanjem krajnjih rokova", izjavio je ministar vanjskih poslova Abdullah Gul novinarima u Ankari nakon sastanka s premijerom Recepom Tayyipom Erdoganom i glavnim pregovaračem Ankare sa EU Ali Babacanom.	hr
Lako je ukinuti vojnu obvezu, a puno teže je pripremiti, uvesti i financirati popunu profesionalnog sastava OS. Usprkos tome, učinit ćemo i to u narednom razdoblju.	hr
On je imao spoj dvije odvratne kožne bolesti (vitiligo i lupus) i nije nikako mogao spriječiti gubljenje pigmenta, i onda se netko usudi reći da nije htio biti crnac i takve gluposti?	hr
Rijeka ljudi se od ranog jutra slijevala prema Trgu mučenika u središtu grada, na poziv privremenog premijera Saada Haririja, sina ubijenog čelnika, čiju je vladu Hezbollah srušio 12. siječnja.	hr
Ova balkanska zemlja, koja uvozi više od 90 posto svojeg prirodnog plina iz Rusije -- i sve to preko Ukrajine -- bila je među najteže pogođenim sporom između tih dviju bivših sovjetskih republika.	hr
A, je, je, mi ženske smo puno đeloze na našu Tonku, a bit će zato ča nema dice i ča je starija kojih desetak godin.	hr
Najistaknutiji političar među njima je Branko Marinković, poslovni čovjek i bivši čelnik oporbenog Građanskog odbora Santa Cruza, koji je pisanju medija ima i hrvatsko državljanstvo, koji je pobjegao SAD.	hr
Bosna i Hercegovina, Hrvatska i Srbija i Crna Gora složile su se oko rješavanja pitanja izbjeglih i raseljenih osoba do 2006. [UNHCR]	hr
Ne možemo smatrati kako je naša misija završena dok se ne izvrše promjene u smjeru uspostave stabilnog, europskog, demokratskog, multietničnog društva u Bosni i Hercegovini".	hr
Hećo je dodao da bi već nakon energetskog foruma, koji će se održati u prvoj polovici ožujka ove godine, mogao objaviti javni poziv za pronalazak strateških partnera.	hr
Broj članova suda povećat će sa 11 na 17, od kojih će devetero imenovati parlament, a osmero predsjednik koji trenutačno imenuje sve suce tog suda.	hr
Nakon pregleda umjetnina utvrđeno je da su oštećenja na slikama nastala vjerojatno zato što su visjele iznad radijatora, bile izložene nefiltriranim Sunčevim zrakama i duhanskom dimu, ili su bile smještene u depoima s lošim mikroklimatskim uvjetima.	hr
Sandra Vučetić, direktorica marketinga, Meblo trade McCann Digipark je agencija primarno orijentirana na digitalno oglašavanje koja se brine za veliki broj globalnih i lokalnih brandova i njihovu prisutnost u digitalnim medijima.	hr
Osvrnuo se i na slučaj Purda, složio se s Milanovićevom izjavom i ponovio da je Purdu i druge za koje je Državno odvjetništvo utvrdilo da se nisu ogriješili o ratno pravo trebala još prije dvije godine zaštiti aktualna politika.	hr
Festival aktivizma u Tirani bio je vrlo važan jer nam je pomogao komunicirati i identificirati različite točke oko kojih ćemo surađivati u budućnosti".	hr
Središnja banka (CBBH) Bosne i Hercegovine priopćila je kako je bankarski sektor zemlje ostvario 22,1 milijuna eura profita u prvoj polovici 2004., što predstavlja drastično poboljšanje u odnosu na prethodnu godinu.	hr
", nego "Tko je istodobno s piletom presao cestu, a mi ga nismo primijetili, jer nam je to pile podmetnuto da s njim gubimo vrijeme".	hr
Ujedno, ravnateljica Doma za starije i nemoćne «Medvešćak» govorila je o programu podrške lokalnoj sredini koji oni provode kroz Projekt Gerontološkog centra, a koji financira Grad Zagreb.	hr
Bilo bi najbolje da onda zabranimo i amerima da in se zastava viori u Hrvatskoj jer ih oni imaju najmanje 50 na njoj, a Zvjezda majonezu zabranit.	hr
"Točno tri godine nakon kolapsa Lehman Brothersa, gospodarsko nebo izgleda tmurno i turbulentno, jer se globalna aktivnost usporava, a negativni rizici povećavaju", istaknula je Lagarde u govoru u Centru Woodrow Wilson u Washingtonu.	hr
Usto, uslijed toliko dugih radova pune su nam sobe prljavštine i prašine pa koliko god čistite nikako ne može očistiti kuću, u dahu nam govori gospodin Jeromela.	hr
Crvenkovski me pozvao da budem član stranačkog diplomatskog vijeća, ali niti ja, a ni mnogi drugi uvaženi i iskusni članovi stranke ne želimo služiti samo za dekoraciju i zato da bismo mu pružali legitimitet.	hr
Dosljedan u svojim odlukama, Mesić je prionuo intenzivnom učenju zbog skorog puta u Pariz, u čemu mu pomaže profesorica francuskoga, koja tri put tjedno dolazi u Ured predsjednika na Pantovčaku.	hr
Mate je godinu dana ranije u ožujku 2008. godine pretukao i profesora Srednje škole u Grudama, nakon što je ovaj s nastave izbacio njegovu kćer.	hr
“Sve je to začarani krug, nema nikakvih pomaka naprijed te se čini kako nikoga u institucijama vlasti problem naftnog tržišta ne zanima previše”, navodi Lakota.	hr
Bulić napominje kako na glavna pitanja radnika o zaposlenosti kapaciteta Uprava nije odgovorila i kako svi strahuju da će ostati bez posla prije nego li krene privatizacija.	hr
To nebo bilo je zastrto valovima koji su nisko plovili iznad moje glave i udarali o zidove iz kojih je sada padala ona kobaltna kiša od malih skušeja.	hr
Zaskočio je djelatnika i na njega repetirao pištolj Pijani mladić udario bocom u glavu muškarca u kafiću P. T. (43) sjedio je na terasi kafe bara Hvidra u Ozaljskoj ulici na zagrebačkoj Trešnjevci.	hr
Naime, katastrofe poput primjerice potresa, koje bi bile takvih razmjera da pogode i Zagreb, vezale bi sve profesionalne spasilačke snage uz Grad, a male općine poput Brckovljana bile bi u tom slučaju u prvo vrijeme prepuštene same sebi.	hr
Konačno, autobusi MORAJU voziti po nekom voznom redu, a izvan "špice" uvijek su popunjeni do pola, dakle koji putnik više ne bi opterećivao i uzimao mjesto nekome sa plaćenom kartom.	hr
On je naglasio u ime cijele Grupacije da će dati prijedlog s malim izmjenama kako bi se zadovoljili svi kriteriji Europske unije pa i zaštita okoliša, koja je prioritet, a na kojoj Bruxelles insistira.	hr
“Tetra Pak se obvezao proizvođačima napitaka pružiti najširi mogući izbor rješenja za ambalažu,” rekao je Charles Brand, potpredsjednik Tetra Paka za marketing i upravljanje proizvodima.	hr
SAD trenutačno predvode neke od ključnih vojnih reformi u BiH, s ciljem da se ovoj zemlji pomogne u pristupanju Partnerstvu za mir.	hr
Ka´je meni pape govorija da su oni išli kupat se di je sad otel Merjan meni bilo čudno,da su lovili tiće poviše Pojišana,da se po portu vozilo godole i kaiće,jedrilo, na đigu vadilo prstace,a u poje išlo omar iza Gripa nisan to moga baš zamislit.	hr
Projektom se predviđa iznalaženje optimalnog tehnološkog rješenja za industrijski tok otpadnih voda postrojenja vinilklorid monomera u Omišlju, koje bi trebalo započeti s radom u drugoj polovici 2009.	hr
Igrali smo dobro i prije njega, ali nam je on od enormne pomoći zbog svog iskustva igranja u velikim klubovima, kao i zbog golova koje zabija.	hr
Međutim, Rehn je istaknuo "ključan" dio izvješća u kojem se poziva na dobrosusjedske odnose -- uključujući uzajamno prihvatljivo rješenje dugogodišnjeg spora s Grčkom glede imena, pod okriljem UN.	hr
S obzirom da su prva i druga skupina najdegradiranija i najbrojnija naravno da nije problem naći 1000 ljudi koji nekoga ne vole (bez obzira bio to Hrg, ili sveti Petar).	hr
Prošle jeseni, imenovana je kandidatkinjom Bugarske za mjesto u Europskoj komisiji (EK) u novom kabinetu predsjednika Josea Manuela Barrosa i na koncu je predložena za novu povjerenicu EU za međunarodnu suradnju, humanitarnu pomoć i sprječavanje kriza.	hr
Stalne priče o odlasku iz Denvera donijele su Anthonyju u posljednje vrijeme gomilu zvižduka u Pepsi Centeru, ali u nedjelju navečer navijači Nuggetsa su ponovno priredili ovacije svome miljeniku.	hr
Oni uključuju jačanje kontrole granica, unapređenje kvalitete putovnica i potpisivanje sporazuma za ponovno primanje, čime se omogućuje ilegalnim emigrantima povratak u zemlju tranzita ukoliko nije moguće utvrditi njihovo državljanstvo.	hr
Njemačka kompanija E.ON, češka kompanija CEZ i austrijski EVN pobjednici su natječaja za privatizaciju 67 posto dionica u sedam bugarskih regionalnih distributera električne energije.	hr
“Zbog toga će sindikat metalaca sutra sudjelovati na izvanrednoj sjednici federalnog Parlamenta, gdje ćemo vrlo jasno iznijeti naše viđenje situacije, mjere za ublažavanje krize.	hr
Među njima je možda čak i najgore to što sam shvatila da moje tzv. cipele za gacanje, bez obzira na to što izgledaju posve lijepo i čitavo, propuštaju vodu.	hr
Uz to, na ruku nam sigurno ne idu i brojni zatvoreni lokali, suvenirnice i trgovine u turističkim središtima koja nakon sezone djeluju otužno, pusto i nezanimljivo i onim rijetkim gostima koji u predbožićno vrijeme ipak zalutaju na Poluotok.	hr
"Vlada priprema novi zakon o medijima, imajući u vidu sve standarde EU, ljudska prava i opće vrijednosti i potrebe zemlje", izjavio je državni ministar Besir Atalay.	hr
Od svega toga je najvažnije uključivanje u ove značajne međunarodne energetske projekte koji Hrvatskoj donose novu gospodarsku valorizaciju te politički i energetski utjecaj u regiji.	hr
Da budem iskren, par igrača donekle je blokiralo taj udarac prije negoli se lopta otkotrljala do mene, ali nema veze, sad mogu i službeno reći da sam obranio udarac Roberta Prosinečkog.	hr
Način provedbe vjeronauka u školama diskriminira djecu U slučajevima kada djeca borave u učionici za vrijeme sata vjeronauka, kojeg nisu izabrali kao izborni predmet, ugroženo je njihovo pravo na obrazovanje pod jednakim uvjetima Iscrpnije..	hr
Podaci su alarmantni, a doc. dr. sc. Ante Klobučar, v.d. predstojnika Klinike za ginekologiju i porodništvo Opće bolnice Sveti Duh u Zagrebu, koji je prvi uočio tu pojavu, uvjeren je da je ona povezana s povećanom radijacijom na tim područjima.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri Simpatične mrkvice od filca dobro će doći prilikom izrade uskršnjih dekoracija. Možete ih zalijepiti na pisanice ili ih umetnuti u košarice ili vjenčiće.	hr
Radovao sam se zajedno sa svojim mještanima i svakom metru asfaltirane ceste, radovao sam se svakom projektu i svakoj pozitivnoj stvari koje smo uspjeli započeti.	hr
"Utjecajne strukture započele su preraspodjelu nacionalnog bogatstva i legalizaciju svojih poslova preko političara i financiranja svih političkih stranaka", kazao je Bezlov sudionicima foruma.	hr
Hotić je uvođenjem Stupca umjesto Durakovića želio dobiti u igri prema naprijed, no dogodilo se to da je dodatno izgubio snagu u veznom redu.	hr
Sami studenti taj projekt kolokvijalno nazivaju “buddy mentorstvo”, a sastoji se od toga da je svakom inozemnom studentu jedan hrvatski kolega dodijeljen kao mentor.	hr
Također, osobno očekujem puno i od projekta uređenja rive jer će cijeli potez od Foruma do amfiteatra biti dodatno obogaćen i oživljen, a Kandlerova ulica će dobiti puno veći značaj nego što ga ima danas.	hr
U ovom ekskluzivnom intervjuu s dopisnikom Southeast European Timesa Valentinom Nesovskim raspravlja o ulozi novinarstva u postkonfliktnim društvima, te zašto bi vođe trebali biti pobornici ideje otvorenog društva u kojemu je medijima omogućen nesmetan pristup informacijama.	hr
Uvjeren sam, naime, da će batina u ovome slučaju biti uvjerljivija od mrkve i da će strah od zatvora prikupiti više oružja nego lijepe riječi ili novčana naknada.	hr
Toska je izjavio kako će "nacionalne institucije i dalje surađivati kako bi granične prijelaze učinile učinkovitijima, ne samo po pitanju prelaska osoba i robe, već i po pitanju kontrole međunarodnih kriminalnih aktivnosti."	hr
Takve promjene društveni su mediji donijeli kurdskom stanovništvu u Turskoj, skupini kojoj je dugo bilo uskraćivano pravo društvenog, kulturnog i političkog izražavanja i koja nastavlja borbu za jednaka građanska prava.	hr
"Cilj tranzicije nije smio biti samo prodati tvrtke privatnim vlasnicima te novcem popuniti proračun, već stvoriti novu gospodarsku klimu i privući svjež kapital", rekla je Popović.	hr
U tim pregovorima bit će još velikih drama i problema za Hrvatsku kad se otvori pitanje brodogradilišta, poljoprivrede i pravosuđa, ali situacija je bitno bolja nego prije nekoliko tjedana.	hr
Dačić je, međutim, istaknuo kako je politička stabilnost vrlo značajna i složio se kako se bilo kakvi izbori trebaju održati nakon što Europska komisija priopći svoju odluku o zahtjevu Srbije za članstvo.Tijekom vikenda, čelnik oporbe Tomislav Nikolić započeo je štrajk glađu tražeći održavanje izbora u prosincu.	hr
Treća točka je ustrajanje na europskom i euroatlantskom putu BiH, uz naznačivanje osnovnih prioriteta, četvrtka točka je ona koja se tiče ekonomskog programa, dok je peta borba za socijalnu pravdu, ali ponovno bez razrađenih detalja.	hr
No, u subotu ga više nije bilo jer su temperature iznad nule Zbog snijega i neprilagođene brzine kamionom sletio u jarak Kamion je u petak oko 9.30 sletio s ceste kod Babine Grede u blizini Županje.	hr
Otac je želio da studira pravo, međutim, njega je zanimalo jedino slikarstvo pa je počeo učiti kod Bele Čikoša Sesije i Klementa Mencija Crnčića.	hr
Da Raguž uslijed kokainskih halucinacija nije pao s vlastitog balkona i teško se povrijedio, nitko se u policiji vjerojatno ne bi ozbiljnije bavio tim slučajem.	hr
Podsjetio je i kako je naša zemlja imala stalni rast, izuzev loše 1999. kada je bio negativan, ali da dugoročno ima jako dobre izglede, posebno kada se gleda vrlo osjetljiva monetarna politika i činjenica da fiskalna neravnoteža nije velika.	hr
Čemu se čuditi takvoj epidemiji kad Svjetska turistička organizacija već godinama upozorava da 20 posto putovanja u rečene zemlje i regije otpada na seksualni turizam.	hr
Na primjer, ako je prvi ulazak bio prvog siječnja, onda građani mogu, tijekom idućih šest mjeseci, sve do 31. lipnja, provesti ukupno 90 dana u zemljama Shengena.	hr
Bozanićeva pljuska Mesiću Kardinal je priopćio tek da je pismo, u kojem se upozorava na Štambukovu izjavu da predsjednik države mora biti katolik, »pomno razmotrio«.	hr
Pa i one glumice što se slikaju u bundama od umjetnog krzna, ili pjevačice što nas s jumbo plakata pozivaju da usvojimo pasju nahočad, ja ne bih dao pet para za sve njihovo čovjekoljublje.	hr
Snažna i stabilna zemlja s brzim gospodarskim rastom pridonosi ublažavanju napetosti i rješavanju problema u regiji, u svojem neposrednom susjedstvu kao i na širem području Balkana.	hr
Čovjek ima 2000 loza i ne zna kamo će s proizvedenim vinom, zato bi grožđe rado prodao “Hvarskim vinarijama”, ali ako cijena bude po dvije kune za kilogram, to zasigurno neće učiniti.	hr
Zanimljivo je to da bi ovim izmjenama pojedinci koji trenutačno sjede u državnim foteljama i koji nisu pokazali dobre rezultate, zatvorenim stranačkim listama ponovno zasjeli u te iste fotelje, bez obzira što u prvom mandatu nisu uradili ništa za narod.	hr
Posudila je glas Zlatokosi u animiranom filmu Sudarila se i prevrnula dva teretna vagona, rasuo se koks Nitko nije ozlijeđen, a iz jednog od vagona rasuo se koks.	hr
Višegodišnji napor prepoznali su i brojni stručnjaci pa nije ni čudo da je kolekcija Muzeja Marton ugošćena u Italiji, Beču, Londonu i sada Parizu, gdje će izložba Magija porculana biti otvorena do 25. svibnja ove godine.	hr
Posebnu zahvalnost dugujemo biskupiji Hildesheim u kojoj smo naisli na puno razumijevanje za nase potrebe i koja nam je omogucila da se organiziramo i zivimo kao zajednica hrvatskih vjernika u Hannoveru.	hr
Istaknuo je da je Srbija u potpunosti ispunila dogovor postignut u Zagrebu prošli tjedan, dostavila popis o kojem je tada bilo riječi te čekala određeni rok, kako je dogovoreno s hrvatskim državnim odvjetništvom, da se ono izjasni o Purdinu slučaju.	hr
Kaže da je napokon sretan u ljubavi Prekinuli su pa još godinu dana živjeli u istom stanu NERAZDVOJNI PAR Ivana Brkljačić ostala je jako dobra prijateljica s bivšim dečkom Rolandom.	hr
Nije dovoljno pojesti slanac u prolazu, a važno je i konzumirati i druge vrste žitarica, poput zobi, ječma i raži, a ne samo rižu i slično – smatra diplomirana nutricionistica Mirna Trumbetaš.	hr
Osim što je akustika daleko slabija, opernim je pjevačima izuzetno naporno pjevati na zraku koji je vrlo vlažan s obzirom da se amfiteatar nalazi uz samu obalu jezera Massaciuccoli.	hr
Naperotić je, pak, za Hypo banku kupovao zemljišta, poput milijun četvornih metara u Barbarigi i Dragoneri preko tvrtki AB Maris i Darija, registriranih u Lihtenštajnu, po cijeni od pet eura po kvadratu!	hr
Prosper će, naime, doći u Zagreb tek nakon Carle del Ponte pa je teško povjerovati da će SAD uspjeti promijeniti tvrda stajališta glavne haške tužiteljice.	hr
Očigledno je da su ondje potrebna velika ulaganja u tehnologiju koja je zastarjela, a prema financijskim izvještajima također je vidljivo kako stalno rade s gubicima.	hr
To je za nju bio velik grad u usporedbi sa relacijom koju je svaki dan napravila od kuhinje do dnevnog boravka i do dedove radionice”.	hr
Kako vidim, u Srbiji ima puno više prilika za ulaganje nego što je to slučaj u Hrvatskoj", izjavio je Ivica Todorić u intervjuu za srpski Press.	hr
Europska komisija odobrila je 34,5 milijuna eura pomoći za Makedoniju kao dio Programa za pomoć zajednicama u obnovi, razvitku i stabilizaciji (CARDS).	hr
Nikolina Radić Ančić Nagradu za životno djelo Ovogodišnju Nagradu za životno djelo Grada Benkovca, koja se dodjeljuje povodom Dana Grada koji se slavi na blagdan Sv.	hr
"Stopa piratstva najniža je u Sjedinjenim Američkim Državama, Japanu, Novom Zelandu i u Luksemburgu, blizu 20 posto", navodi se u izvješću Istodobno, zbog svoje veličine, Sjedinjene Američke Države zemlja su s najvećim monetarnim gubitcima od piratstva, preko 6,6 milijardi eura.	hr
Jedan od odgovora bio je dar francuskog para, ugledni francuski časopis Geo, posvećen putovanjima po svijetu, koji je cijeli broj svojeg lipanjskog izdanja posvetio Hrvatskoj, gdje je i Zagreb našao svoje mjesto.	hr
Komentirajući peticiju 45 tisuća Srba o usporavanju Hrvatske ka EU, ukoliko se ne riješi pitanje Srba koji su izbjeglištvu, Dodik je odgovorio kako se rješavanje nečijeg statusa ne može rješavati blokadom bilo koga.	hr
Iako je Leejev scenarist Shamus u proljeće najavljivao da već počinje raditi na nastavku, a Bana u intervjuima spominjao da ima ugovor za još dva filma o Hulku, u kojima će mu honorar progresivno rasti, po svim izgledima od “Hulka 2” neće biti ništa.	hr
Nakon toga remizirali su Sjevernoirci McIlroy i McDowel s Cinkom i Kucharom, da bi Amerikancima dva boda za preokret donijeli najprije Bubba Watson i Jeff Overton, te potom Tiger Woods i Steve Stricker.	hr
Posebno je naglasila velik pomak u smislu ostvarenja suradnje s ostalim društvima (Glazbena škola Ferdo Livadić, Gradska glazba Samobor, POU Samobor, HPD Slavulj Petrinja, Tamburaški orkestar Varaždin, KUD Mala Gorica.	hr
Srpski ministar unutarnjih poslova Ivica Dačić uputio je sličan poziv etničkim Bugarima, za koje je utvrđeno da čine samo 0,27 posto od ukupno 7,5 milijuna ljudi koji žive u u Srbiji, prema podacima s popisa stanovništva 2002. godine.	hr
Inače, rak prostate 2001. bio je na trećem mjestu po učestalosti među karcinomima od kojih obolijevaju muškarci odmah iza raka pluća i bronha, a već godinu dana kasnije izbio je na drugo mjesto.	hr
No ništa ne može nadmašiti koncerte na otvorenom kakav je bio prošlotjedni ‘Funk on the beach’, koncert u čast pokojnog Dine Dvornika, kad je na Bačvicama plesalo nekoliko tisuća ljudi.	hr
Velike kompromise tako, primjera radi, predstavlja potpuna liberalizacija kapitalnih transakcija dok su kamatne stope u zemlji još visoke (zbog privlačenja veće količine kapitala).	hr
Godine 1990., dok je Galić uživao ugled Vjesnikova dopisnika iz Pariza – koji se na vrijeme sklonio od prvih i vrlo neizvjesnih višestranačkih izbora – ona je za Hrvatsku televiziju još izvještavala sa Samoborskog karnevala.	hr
On je kazao da, ako se radi samo o svjedočenju pod prisilom ili ga je sam Purda dao u strahu od zlostavljanja o kojem je govorio na sudu u BiH, to nisu relevantni dokazi i Srbija neće samo na temelju njih tražiti izručenje.	hr
Radio sam s Duškom Lokinom, Đanijem Maršanom, pokojnim Tomislavom Ivčićem, Džoom Maračićem, Mišom Kovačem, Terezom Kesovijom, Ivicom Šerfezijem, Ljupkom Dimitrovskom, to su generacije s kojima sam prošao svoj put.	hr
Kako se Dragan Marić ponašao prema Josipu Barišiću najbolje se vidi iz molbe koju je on u više navrata poslao na različite razine Hrvatskog nogometnog saveza.	hr
Isto tako, stalne su i javne akcije za prikupljanje pomoći onima kojima sudbina nije bila sklona i koji bi bez nje čekali tragičan kraj ili preživljavanje nedostojno čovjeka.	hr
Povjerenstvo Vlade Srbije za papire od vrijednosti priopćilo je kako je poništilo ponudu kompanije Apurna, zajedničkog poduzeća francuske kompanije Danone i NBA zvijezde Vlade Divca, za kupovinu vodećeg proizvođača bezalkoholnih pića u republici, kompanije Knjaz Miloš.	hr
Riječ je o kući u kojoj je Glavaš tada boravio, a na koju je Krstanović postavio antenu nakon čega se fotografirao s dobro raspoloženim Glavašem.	hr
Premda je i Hrvatska potpisnica Konvencije o pravima djeteta, koja nas sve obvezuje, puno je odredbi u njoj sadržano, kojih se uopće ne pridržavamo.	hr
Ubojstvo novinara Slavka Ćuruvije i Milana Pantića, kao brojni drugi slučajevi -- uključujući smrt dvojice vojnika ispred vojarne za koju kruže glasine kako je bila Mladićevo utočište -- ostaju neriješeni.	hr
Ivica Pribanić pretučen je pokraj Koprivnice zajedno s Franjom Hedlom s kojim je bio dugogodišnji prijateljPočeli su ga mlatiti, a Hedl je istrčao van iz lokala i pokušao pobjeći u park preko puta.	hr
"Za razliku od ranije, ovog puta ne očekujemo bilo kakve prosvjede ili okupljanja desničarskih skupina ili ratnih veterana, a to je dobar znak", dodao je taj dužnosnik.	hr
Zbog nekoliko krpica pripijenih uz tijelo ili onih tek ovlašno raskopčanih, iz kojih se sve jasno nazire i vidi, mora im se dignuti ona stvar!	hr
"Funkcionalne definicije načela sekularizma u ustavu ne bi trebale postati tema za raspravu", rekao je zapovjednik kopnenih snaga general Ilker Basbug. [Getty Images]	hr
Sve su dobri razloga zbog čega ga se Hajduk nikako ne želi odreći, iako je ovaj nekoliko puta istaknuo da bi se želio okušati u ponajboljim svjetskim ligama, posebice Premierligi, s kojom ga se često povezuje.	hr
Kako se navodi u kratkom priopćenju objavljenom na Zagrebačkoj burzi, nakon navedenog otpuštanja Bogdan Tihava posjeduje 38.641 komada dionica Auto Hrvatske koje čine 5,84 posto temeljnog kapitala i daju 9,02 posto glasova na Glavnoj skupštini.	hr
Caritas je do sada pomagao socijalno ugroženim obiteljima, no u posljednje vrijeme na naša vrata kucaju i ljudi koji nikada nisu bili u sustavu bilo koje vrste pomoći.	hr
Još bi od svega najviše koristi mogla imati Jaca i njeni lopovi, ako na vrijeme povuče prave poteze, a sasvim sigurno je u poziciji za takvo nešto!	hr
Još nešto vezano za scientologiju je da se radi o prilično nazovimo „tajnom društvu“ (sličan masonstvu) i kako je ulazak u „prakticiranje“ iste, uvjetovan određenim stvarima koje se moraju ispuniti.	hr
Turci su ozbiljni i konkretni, predsjednik Polat poručio je da želi Ibričića, ali da više neće slati svoje ljude u Split, nema više pregovora, nema cjenkanja.	hr
Nedavno sam pregovarao s jednom kućom iz Leedsa u Engleskoj o kupnji potpuno uništenog Broadwooda iz 1823. za 350 funti, ali sam odustao jer je uvjet bio da sam organiziram transport.	hr
Kao ekonomski laik nekoliko sam se puta obraćao s tim pitanjem stručnjacima i uvijek dobivao isti neverbalni odgovor, razrogačene oči i bespomoćno širenje ruku.	hr
Prema Ministarstvu unutrašnjih poslova, sumnjivci su praćeni dva mjeseca, a fotografije transakcija snimane su malenim kamerama skrivenim u kragnama agenata prerušenih kao studenti, umirovljenici i radnici.	hr
Ti si mrtav, ne daj Bog, više ne možeš govoriti, onaj koji te je ubio daje izjave u novinama i njegova se priča vrti, a ti ne možeš govoriti.	hr
Naime, za neku prognozu morao bih biti upoznat s kvalitetama obje momčadi, a trenutačno ne znam koliko je Zrinjski jak, budući da je, koliko sam upoznat, dosta mijenjao u zadnjih godinu dana.	hr
Šimun Šito Ćorić, Hrvatski svjetski kongres traži da haaški tužitelji istraže slučajeve kršenja međunarodnog humanitarnog prava i podignu tužbe protiv visokih dužnosnika Sjedinjenih Američkih Država, a prema odredbama članka 18.1 i 18.4 Statuta Tribunala.	hr
Prodao je jedinu imovinu koja im je preostala, automobil Audi 80, kupili su Renault 4, preselili u stan od 36 kvadrata u Osijeku i ponovno započeli posao.	hr
Kako bi podijelili i zajednički pojeli ono što su mogli pripremiti, seljani su se okupljali u džamiji i tamo jeli iftar.	hr
Nakon engleske prijestolnice Bilić će krenuti put Blackburna gdje će se vidjeti s trenerom Nikole Kalinića Samom Allardyceom, a ako bude imao vremena, izbornik će skoknuti i do Klasnićevog Boltona.	hr
Isto tako, vrlo elokventan i iskusan političar Jelko Kacin možda bi trebao, dok sjedi u EU parlamentu, razmišljati o tome kako će Slovenija koristiti više sredstava iz EU fondova, a ne da smo na dnu ljestvice po broju predanih projekata.	hr
2010 EUROPA I SVIJET Turci žele graditi još jednu nuklearku Dok Turska gradi prvu nuklearku na Mediteranu u suradnji s Rusijom, već je počela pregovore s Južnom Korejom o gradnji druge nuklearne elektrane.	hr
Tijekom vikenda 21. i 22. ožujka promet će biti povremeno prekidan između Škurinja i Diračja zbog postavljanja nosača na novom čvoru Rujevica, koji prelaze preko trase obilaznice.	hr
Jakovčić je pritom napomenuo da očekuje da i država sudjeluje u sanaciji šteta, dok je za Županiju rekao da je "dala ono što je mogla".	hr
Radnice koje nisu radile zbog pomanjkanja obujma posla, u prosjeku će dobiti oko 1600 kuna, a radnice koje su radile dobit će plaće u visini minimalca od 2100 kuna,kazao je Jović.	hr
"Umjesto da Vlada RH preuzme u svoje ruke proces integracije svih subjekata u plinskom sektoru, potpredsjednik Vlade Damir Polančec, kao glavni pregovarač, pod potpunim je utjecajem Zalána Bácsa, dopredsjednika uprave i izvršnog direktora finacija Ine.	hr
Zahvaljujući prodaji dijela rasadnika Mercatoru, Parkovima je zadržana dobit 2008. porasla s 2,5 na gotovo 16 millijuna kuna, a Ptičeku je 2009., sukladno menadžerskom ugovoru, obračunata nagrada za rezultate rada od oko 700 tisuća kuna.	hr
U posljednje vrijeme Mancini se spominje kao mogući nasljednik trenera madridskog Reala Manuela Pellegrinija ili managera Liverpoola Rafaela Beniteza ukoliko ta dva kluba nastave s lošim rezultatima.	hr
Samoborce i sve pisutne posjetitelje i uzvanike pozdravili su gradonačelnik Staroga Grada Visko Haladić i samoborski gradonačelnik Žarko Adamek, koji je i otvorio izložbu koja se može razgledati do 23. prosinca.	hr
Energija ostaje pokretač u odnosima Beograda i Moskve, bez obzira na sva ostala pitanja koja se stave na stol, kazao je Goati.	hr
Kupac mora jako paziti na put i podrijetlo djela, a bilo bi idealno kada bi ponuđač umjetnine dao galeristu, privatnom kupcu ili trgovcu dokument podrijetla umjetnine ovjeren kod javnog bilježnika.	hr
Zavjese i zastori se mogu činiti kao periferni elementi uređenja interijera, ali njihova je uloga vrlo bitna, jer među ostalim utječu na prolaz svjetlosti u prostor, a time i na refleksiju njihove vlastite boje te na stvaranje ugođaja.	hr
Mesić pokušava zaustaviti akciju, zapadni se diplomati čude Isti ovaj "novinar" je na početku ovih događaja u Libiji objavio ovdje članak u kojem je naveo da Gadafi drži još samo jednu četvrt u Tripoliju.	hr
Srećom, mnogi ljudi, i pored toga što ne nalaze izravnoga puta do vjere u Boga, nalaze razloge uzornoga etičkoga odnosa prema drugim ljudima i prema životu uopće.	hr
Mišljenje je mnogih da je došlo vrijeme da Hrvati u Koblenzu već jednom shvate da će zajedno puno više učiniti za promidžbu Lijepe naše.	hr
Zajedno s patrom Cvekom vodi Zakladu "Biskup Josip Lang" koja se brine za stare, siromašne i nemoćne osobe Uz spomenute dužnosti, Vi dosta pišete i objavljujete knjige i članke po raznim časopisima.	hr
Tvrde da je glavni krivac za brojne probleme u Zagrebu 'Bandić će biti 1. političar kojeg će svrgnuti građani' Oko 2000 prosvjednika stiglo je pred Gradsku skupštinu.	hr
O slikarskom opusu govorio je Ivo Ostojić, koji je, kako je istaknuo, iz poštovanja kolegi inicirao ovu izložbu zajedno s njegovom obitelji koja je ustupila pisane radove.	hr
Kruh i vino imaju sasvim određeno značenje za svakoga čovjeka koji živi u svijetu gdje se već tisuće godina ljudi kruhom hrane, a vinom razveseljuju.	hr
Takvi preventivni tretmani, odnosno operacije uz patohistološku analizu provode se u cijelom svijetu i mnogim ljudima spašavaju život, jer se tako u određenim slučajevima otkriju i početni stadiji melanoma koji su u potpunosti izlječivi.	hr
U trgovini je bogati asortiman golf opreme, od opreme za početnike do one za vrhunske profesionalce, koja je jamstvo da će se golf popularizirati i kod onih koji se dosad nisu imali priliku susresti s ovim sportom.	hr
Ističe se da su najznačajnije zapljene, osobito kokaina, vezane uz prijevoz morem, te kako "hrvatske vlasti procjenjuju da će se krijumčarenje opojnih droga putem kontejnerskog prometa povećati idućih godina".	hr
Potpredsjednik makedonske vlade za europska pitanja Ivica Bočevski boravio je nedavno u Parizu, gdje se sastao s Jean-Pierre Jouyetom, francuskim državnim tajnikom za europska pitanja.	hr
Zadobivši jak udarac u lijevu nogu, Beckham, koji je bio u punom naletu, preletio je preko Duschera, napravio salto i prostro se po travnjaku desetak metara dalje grčeći se od bola.	hr
Jer, mnogo toga ima se uraditi, a vremena je sve manje s obzirom da pripreme za izlazak na međunarodnu scenu i novu sezonu počinju već za tri dana, kaže Željko Radonja, sportski direktor Slavije.	hr
Iz istih razloga dosad nisu ozbiljno istražene ni tvrdnje da se Dodik okoristio i prilikom prodaje Telekoma srpskog entiteta u BiH, kao ni tvrdnje da je Dodik novcem nepoznata podrijetla kupio vilu na Dedinju u Beogradu i jedno lovište u Srbiji.	hr
Vlada također očekuje kako će 10 do 15 posto "nedostajućih" sredstava biti ostvareno kroz smanjenje plaća djelatnika u državnoj službi i umirovljenjem djelatnika, kao i kroz poreze na nekretnine, benzin, vozila velike kubikaže i ostalu luksuznu robu.	hr
Također je ukazao kako se od korigiranog programa Rumunjske očekuje da usmjeri pozornost na mjere koje za cilj imaju osiguranje "trajnog smanjenja postojeće potrošnje, uz održanje neto kapitalne potrošnje i neto potrošnje u socijalnoj zaštiti".	hr
U odnosu na lanjsku godinu, promet u Zračnoj luci Zadar gušći je za 40 posto, a procjena da će kroz Zračnu luku ove godine proći 160 tisuća putnika, bit će premašena.	hr
Kao ozbiljan konkurent, ne samo Agrokoru, NTL će u neretvanskoj dolini biti usmjeren na domaću proizvodnju koja će u ukupnom otkupu činiti oko 70%, a ostalih 30% činio bi uvoz iz Hercegovine, poglavito krumpira, rajčice i paprike.	hr
Ministri za naftu zemalja članica Organizacije zemalja izvoznica nafte (OPEC) tijekom rujna trebali bi se sastati te raspraviti o tržišnim uvjetima i proizvodnoj razini.	hr
Sve u svemu, ministar Rončević pokušava inicijativom za promjenama nekih zakona spasiti što se spasiti da kako bi borbena spremnost Hrvatske vojske ostala barem u minimalnim potrebnim okvirima za nesmetano funkcioniranje obrambenog sustava.	hr
Prema njima, nedopustivo je da se mnogobrojni osuđenici s ovih područja “smiju u lice pravdi” tako što imaju dvojno državljanstvo, te utočište nađu u drugoj zemlji.	hr
Lorenz je stoga dvije godine pregovarao s vlasnikom i direktorom Kanaana Zvonkom Popovićem, no Popović nije bio zadovoljan cijenom koja nije pokrivala potencijal njegove kompanije.	hr
Europska povjerenica za zaštitu tržišnog natjecanja Neelie Kroes također od Hrvatske očekuje da točno odredi rokove u kojima namjerava provesti preoblikovanje i da ih se drži.	hr
Ivica Todorić nije otkrio vrijednost posla Poslovni dnevnik je još u srpnju prvi najavio da Agrokor nastavlja s čišćenjem portfelja i da je Kozmo nakon Mlinara i Štampe najizgledniji kandidat.	hr
Njihova uloga nije da se iživljavaju, nego da objektivno izvijeste što je na prodajnom mjestu, kako se ponašaju prema kupcima i poštuju li se zadani standardi.	hr
Završnim pripremama priključuju se igrači koji nastupaju za njemačke klubove, a 7. siječnja reprezentacija putuje u Pariz na turnir na kojemu nastupaju domaćin Francuska, Argentina i Koreja.	hr
Povod neobičnom ponašanju je odluka zagrebačkih vlasti kojom je Mamiću i njegovu partneru Joži Kordiću odbijen zahtjev za izgradnju dvaju poslovnih tornjeva u Vukovarskoj ulici.	hr
Nezaposlenost može dovesti do problema u vezi i braku Stres nezaposlenog supružnika zbog potrage za poslom loše utječe na produktivnost zaposlenog supružnika i na zajednički život, otkrila je nova… Više bankar, 03.06.	hr
Osobe bliske Miroslavu Kutli ispričale su Nacionalu kako se on nada da će za nekoliko godina nastupiti zastara u nekim predmetima koji se protiv njega vode, te da će se onda vratiti u Hrvatsku.	hr
Uloga posebnog izaslanika razmatra se u raspravi o uspostavi Europske službe za vanjsko djelovanje (EEAS), ali rasprava je u tijeku i nema nikakve odluke", rekla je Angela Filote, glasnogovornica povjernika za proširenje Štefana Fuelea.	hr
"Novi koncept koji je u prvoj fazi primjene Kosovske policije, koncept policijskog rada predvođen obavještajnim radom i policije u zajednicama, počeo je davati vidljive rezultate u prevenciji svakodnevnog kriminala te u pronalaženju i borbi sa svim oblicima organiziranog kriminala", priopćilo je Ministarstvo unutarnjih poslova, dodajući kako je to rezultiralo smanjenjem teških kaznenih djela za 23 posto u usporedbi s istim razdobljem prošle godine.	hr
Mladića traži Međunarodni kazneni tribunal za bivšu Jugoslaviju (ICTY) zbog njegove uloge u ratnim zločinima počinjem tijekom rata u Bosni i Hercegovini koji je trajao od 1992. do 1995. godine.	hr
“Dug jest veliki, ali isto tako je dobro poznato da se proračunom u ovoj godini planirala otplata skoro pa polovice tog duga”, kazao je Bevanda.	hr
Oni su putem telefona primali zapovijedi gdje i u kojem će stanu pronaći drogu, kako je preraditi, zapakirati i kamo je odnijeti", izjavio je Ljubčo Todorovski, ravnatelj Ureda za javnu sigurnost.	hr
No dio medija tvrdio je da dokazi protiv Leeja nisu uvjerljivi, a na njegovu stranu stali su i mnogi njegovi bivši kolege s posla, organiziravši odbor za njegovu zaštitu.	hr
Dodatnu nervozu u brak unosi Sallyna majka Helena (Gemma Jones) koja je očajna jer ju je suprug Alfie (Anthony Hopkins) napustio zbog čega stalno posjećuje vidovnjaka.	hr
Jedan dan sam to ispričala curama iz razreda ( baš samo imali cijelogodišnji test za pisat) onda je svaka htjela jednog smajlića i tak mi se narukvica smanjila..	hr
Novi LED Cinema Display najekološkiji je Appleov zaslon dosad, načinjen uz pomoć tehnologije LED koja ne koristi živu, stakla koje ne sadrži arsen te materijala koji se mogu reciklirati u visokom postotku.	hr
Bugarska će, rekao je on, posebnu važnost dati Strategiji za rješavanje pitanja prijetnji sigurnosti i stabilnosti u 21. stoljeću koja je usvojena na sastanku u Maastrichtu, kao i drugim ključnim dokumentima OESS-a o sprječavanju i borbi protiv terorizma.	hr
Počela obnova nekadašnje škole i crkve svetog Ivana u Grabru Okupljalište župljana i sklonište planinara Početkom mjeseca svibnja 2006. godine počeli su veliki građevinski radovi na obnovi tornja grkokatoličke župne crkve sv.	hr
Budući da osim plaća za zaposlenike Ivo Banac već mjesecima nije platio najam za prostorije udruge u Bauerovoj ulici u Zagrebu, već početkom lipnja HHO bi se doslovce mogao naći – na cesti.	hr
Riječ Međugorje danas znači – ukazanje Majke Božje u Međugorju, odlazak onamo na hodočašće, znači hodočasnike, njihove zemlje i kulture, put u Međugorje, krajeve kroz koje se putuje, mjesta u Međugorju, uspomene na njih, suvenire.	hr
U regiji je još uvijek tabu priznati da imate psihičkih problema, a tabuizirane su i metode kojima se ljudi služe ne bi li ih nadvladali.	hr
Ashdownov Ured visokog predstavnika (OHR) priopćio je kako je zemlja postavila rok od dvije godine, umjesto uobičajenih pet, za uspostavu PDV-a.	hr
U njegovoj roditeljskoj kući u Perthu govori se hrvatski zato i on sasvim tečno govori jezik svojih roditelja, a učinit će sve da taj jezik nauči i njegov sin jedinac.	hr
Majka je sigurno bila u lisicama, a ona i sin mogli bi se vidjeti tek na minutu, ako bi mogli i na toliko – dodala je skrbnica za portal 24sata.hr te rekla kako bi mališanu bilo samo još gore.	hr
Iva Majoli vratila se u Zagreb i odmah otputovala na Bol, gdje je hrvatska ženska teniska reprezentacija odigrala Fed Cup meč s češkom reprezentacijom u okviru prvog kola svjetske skupine.	hr
Međutim, to nije davanje smrtonosne šprice koja me podsjeća na Drugi svjetski rat i naciste koji su se na sličan način rješavali ljudi koje se nisu uklapali u njihovu viziju svijeta.	hr
Za produkciju je odgovoran Jonathan Allen, koji je s Mrvicom već surađivao na albumu “A New World”, a cijeli materijal snimljen je u studiju Abbey Road.	hr
I odmah svijet i nebo postanu strašna mjesta, puna tmina i razaranja na koje je navodio zli Angra Mainu i, da nije bilo snage njegova oca, naum o stvaranju bi propao.	hr
Mnogo mi se toga dogodilo u ovih deset godina, mnogo se dogodilo svima nama zajedno, pa se ta dekada, koja je protekla otkad smo pokojnog velmožu ispratili pod kosi grob, meni doima ne kao stoljeće, nego kao čitava vječnost.	hr
On je rekao da će svi Libijci braniti svoju zemlju i da je nikada neće napustiti, dodajući da je Libija spremna na dugotrajan rat.	hr
"[Na početku] svake godine, šaljemo službeni dopis tijelima lokalne uprave, općinama i komunalnim jedinicima, da potvrde mjesto boravka obitelji uključenih u krvnu osvetu. [To nam pomaže identificirati] broj djece kojima trebamo pomoći s nastavom u kućnim uvjetima", rekla je Ferketi za SETimes.	hr
Djevojkama će biti posebno zanimljivo to da će moći osvojiti i mjesečnu članarinu za atraktivni tečaj pole dancea, tj. plesa na šipci u plesnom studiu Narya, koji možete pronaći u Varaždinu u Aninoj 10.	hr
Isto tako, dio plaća za 2010. godinu koji je pomorcima isplaćen tijekom siječnja i veljače ove godine nije predmet aktualnih poreznih prijava, jer je isplaćen tek u ovoj godini.	hr
Ranije ovog tjedna, povjerenik EU za proširenje Olli Rehn ponovio je kako bi pojas mogao nanijeti štetu odnosima Hrvatske i EU. “Od ključne je važnosti da se odmah pronađe rješenje tog pitanja… Pregovori o priključenju Hrvatske EU trebali bi 2008. godine ući u odlučujuću fazu pod uvjetom da ovo pitanje bude uspješno riješeno”, kazao je Rehn dan prije nego se odluka o zaštićenom pojasu počela primjenjivati.	hr
"Srbi koji su sudjelovali [u lokalnim izborima] svjesni su kako će možda biti u prilici vladati u svojim enklavama", rekla je.	hr
Kada su u pitanju novi pravilnici i zakoni, kaže da ih grad, koji im izdaje dozvolu za rad, stalno usklađuje, ali da nedovoljno kontroliraju one koji rade bez dozvole.	hr
Hrvatska praskozorja postala povečerja Autora ovakovoga teksta u Jutarnjem Listu, a pretpostavljam da je to ili Dezulovic ili Jergovic, u svakoj normalnoj drzavi bi zatvorili ili poslali tamo od kud je dosao ili oboje.	hr
Woody Allen stari je majstor ironije, no najveća ironija u njegovu slučaju leži u činjenici da njegov najbolji film “Završni udarac” izgleda kao film koji je režirao netko drugi!	hr
"Ne postoji bolja investicija od europskih integracija i mi smo spremni pomoći Srbiji i Crnoj Gori na tom putu", kazao je Parvanov, dodajući kako taj cilj može biti ostvaren jedino kroz europski tip bilateralnih odnosa koje Sofija i Beograd pokušavaju izgraditi.	hr
U odvojenom govoru, Strauss-Kahn je članovima parlamenta kazao kako su potrebni koraci za jačanje programske koordinacije između 16 zemalja EU koje koriste euro.	hr
Atmosferu je dodatno zapaprio i Iran, koji je poručio kako su njegovi pripadnici revolucionarne garde spremni štititi svaki brod koji pokuša ući u pojas Gaze.	hr
"Sadašnji predsjedatelj Solomon Passy, iznio je određeni broj vlastitih reformskih prijedloga”, izjavio je uoči sastanka u Sofiji Radiju Slobodna Europa /Radiju Sloboda glasnogovornik OESS-a Richard Murphy. “Među njima su preusmjeravanje resursa s Balkana na Kavkaz i središnju Aziju, i možda pomicanje nekih sastanaka koji se održavaju u gradovima kao što su Beč i Prag dalje ka istoku -- u istočne dijelove područja koja obuhvaća OESS”.	hr
Na njegovu sreću, nisu ga zaboravili u nogometnom savezu BiH, pozvali su ga da odigra dvije utakmice za mladu reprezentaciju, nakon čega su se europski menadžeri zainteresirali za njega.	hr
Prije smo branili ovo područje, sada ga kontroliramo", priča Mawlawa Halimi, jedan od talibanskih vojnih zapovjednika, novinaru Guardiana dok stotinu metara dalje američka oklopljena patrola prolazi cestom.	hr
Redford, koji je i veliki borac za zaštitu okoliša, utemeljio je neprofitnu organizaciju Sundance Institute te pokrenuo održavanje Sundance Festivala koji je postao najvažnije mjesto za prikazivanje neovisnih američkih filmova.	hr
Na tome području tada su uhićeni Saša Draganić (27) i Milimir Bratić (23) iz Gacka, kao i Dragan Miljković (33) i Dušan Spaić (28) iz Trebinja te Nemanja Šupić iz Gacka i Branko Milić iz Novog Sada.	hr
Bio sam suosnivač i prvi glavni urednik Hrvatske novinske agencije koja je da se uvažavalo moje mišljenje trebala zvati CRONA, Croatian News Agency, ili Hrvatska novinska agencija.	hr
Neovisnost Kosova ne pruža razlog Republici Srpskoj (RS) da ustrajava na odcjepljenju od Bosne i Hercegovine (BiH), ukazao je premijer tog entiteta u izjavi objavljenoj u srijedu (20. veljače).	hr
Ozlijeđenih nema Motorist sletio s magistrale i završio u provaliji od 200 m Motoris je otklizao u provaliju duboku čak 200 metara i preživio.	hr
"Poslali smo vrlo snažan signal inozemnim tržištima da će vlada biti snažna", izjavila je Zumruta Imamoglu, ekonomistica Središta za ekonomska i socijalna istraživanja Sveučlilišta Bahcesehir (BETAM).	hr
Imamo Ahtisaariev dokument … Ali, plan u šest točaka neće biti na dnevnom redu Kosova", izjavio je premijer Hashim Thaci, ponavljajući kako Kosovo odbacuje plan koji smatra prijetnjom svojem suverenitetu.	hr
Kako je legalna vojska mogla biti agresor, a ovi šta ubijaju svoje sugrađane borci za slobodu, moraće hrvatska propaganda pojačati malo intenzitet jer bi se neko s pola mozga moga svašta zapitati.	hr
Nove postaje krajem siječnja Imisijska mjerna postaja na Urinju, na kojoj je prije dva dana zabilježeno povećanje koncentracije SO2 iznad dopuštenih vrijednosti, prestat će s radom 24. siječnja, zbog remonta, odnosno ugradnje nove mjerne opreme.	hr
Socijalna demokracija u Sloveniji je već 1997. godine podmladila svoje vodeće redove, tada tridesetčetverogodišnjim predsjednikom Borutom Pahorom, koji je do tada bio u vodstvu stranke, ali ipak mlado i novo ime široj javnosti.	hr
Program je, valja istaknuti, ostvaren u suradnji s Festivalom igranog filma u Puli i riječkom tvrtkom Videomarket Trade, a počinje u ponedjeljak, 12. srpnja i traje do četvrtka, 15. srpnja 2010.	hr
Usvojen u parlamentu 29. svibnja, zakonom se zabranjuje osobama koje su osuđene za ratne zločine pred Haaškim sudom ili pred domaćin sudovima da šire svoje ideje.	hr
Koliko je meni poznato, njemu to nije ni na rubu pameti jer ima pametnijeg posla, no očito ima onih koji bi ga željeli maknuti sa sadašnjeg mjesta ministra unutarnjih poslova eventualnom kandidaturom.	hr
Ta se organizacija tek nedavno počela širiti pa su od prosinca 2004. do danas u njegovo članstvo primljene Slovenija, Estonija, Letonija, Litva, Malta i Hrvatska.	hr
Kao što su i njegovi prethodnici u prošlosti radili i on je uočio da i naš narod i naša država ima na ovim prostorima posebnu ulogu i za kršćanstvo i za Europu.	hr
” Slavica je stala na njihovu stranu uvjeravajući Bernieja da je ta kuća neprikladna za obiteljski život koji on voli te da će preseljenjem izgubiti obiteljsku atmosferu i dom.	hr
Oporbena koalicija na čelu s bivšim premijerom Vojislavom Koštunicom glasovala je protiv ratifikacije, tvrdeći kako se Srbija ne može priključiti EU ako članice Unije ne poštuju suverenitet Srbije na Kosovu.	hr
Od ove godine županovom odlukom uveden je i novi kriterij – kriterij izvrsnosti tj. bodovanje sudjelovanja na državnim/međunarodnim natjecanjima odnosno rektorove i dekanove nagrade.	hr
No, Bandić je prigrabio golemi križ, u svoju orbitu privukao Thomspona i velečasnog Sudca, slikao se s Merčepom, a Josipovića prekomjerno svrdlao zbog lapsusa o “crvenoj Hrvatskoj”, iako ni sam nije nudio širi spektar boja.	hr
Život s anoreksijom i bulimijom pretvara se u začarani krug iz kojeg je nemoguće izaći bez stručne pomoći, što je u ovoj predstavi vrlo zorno prikazano.	hr
Predstavnici Bosne i Hercegovine (BiH), Velike Britanije i 11 drugih zemalja donatora prošlog mjeseca su potpisali Povelju o razumijevanju u svezi početka izgradnje međunarodnog Središta obuke za potporu mirovnim operacijama (PSOTC).	hr
Ako vam sve to zvuči poznato (a trebalo bi), onda znači da je vrijeme da prestanete slušati ministra financija Ivana Šukera i počnete paničariti.	hr
Hrvatska policija privela je nekoliko slovenskih novinara koji su se nalazili u graničnom području na sjeveru zemlje radi izvješća o mješovitim hrvatsko-slovenskim policijskim ophodnjama.	hr
Nova studija sugerira da bi isključivanje stanica s malom emisijom (onih na vjetar i nuklearnu energiju), a usredotočavanje samo na one koje zadovoljavaju stalne promjene u potražnji, dalo preciznije podatke emisije.	hr
Frano Glavina, a oko čega su se složili svi sudionici, u makarskoj povijesti ne postoji neki treći datum osim aktualnog 24. listopada i blagdana zaštitnika Makarske sv.	hr
Kad sam god trebao nacrtati ženski lik, malo bih pogledao u svoju ženu pa valjda zato djevojka s plakata za Franck kavu sliči mojoj ženi kada je bila mlada.	hr
Međutim ističu kako je njihov projekt u skladu sa sporazumom kojeg su 1962. godine potpisale Albanija i bivša Jugoslavije oko korištenja voda Plave.	hr
Masovne grobnice su pronašli mještani kada su obrađivali svoja polja, a nekolicina mještana su živi svjedoci pogubljenja, ali se desetljećima o tome nije smjelo javno govoriti.	hr
Zirduma je jedna maloljetna nogometašica optužila da ju je seksualno zlostavljao, on je pritvoren pa pušten, a nakon suđenja vjerojatno ga očekuje nekoliko godina zatvora.	hr
Eruygur je opisan kao vođa sekularističkog Udruženja ataturkističke misli i jedan od ključnih organizatora prosvjeda protiv AKP-a održanih prije izbora u srpnju 2007.	hr
U odnosu na kritike da "SDP čeka da mu vlast padne u ruke", izjavio je da su to uvijek lake paušalne kritike te da se ne namjerava pravdati jer misli da za to nema razloga.	hr
Nakon što ispuni potrebna mjerila, morat će se dodatno uhvatiti u koštac s percepcijom da će Hrvati onog trenutka kada završe pregovore prestati s radom i nastavkom reformi.	hr
Ocjennivat će se vina unutar svake udruge, a završno ocjenjivanje zlatnih vina, između kojih će se odabrati županijski vinski šampioni, održat će se 13. svibnja na Plešivici.	hr
Isto biračko pravo ostvaruju i birači s prebivalištem u Hrvatskoj, koji se na dan izbora zateknu izvan granica države, i to u stranoj državi u kojoj se tada nalaze.	hr
Balkanske zemlje mogle bi naići na "zapreku na putu" zbog krize u Grčkoj, kažu analitičari, iako bi proces integracije trebao na koncu preživjeti oluju.	hr
Riječ je o nečijim interesima, iz Hrvatskog nogometnog saveza ili odnekud drugdje, da se zavade osvajači brončane medalje na zadnjem svjetskom prvenstvu, ali jako je teško zavaditi nas koji smo cijeli život gotovo živjeli i radili zajedno.	hr
Zvijezde su me dozivale, a ja sam ih Osluškivao, okovan i vezan Uza zemlju koja me kao sina Zagrlila objema rukama, čvrsto, I ne pušta me do dana današnjeg Iz svoga zagrljaja, iz okova, iz ropstva..	hr
Bio je marioneta Tuđmana i partije, čiji su se lojalni članovi i simpatizeri – u pravilu Pašalićevi, Šuškovi i Tuđmanovi ulizice, spremni na razne vrste niskosti – raskošno namirivali iz njegovih lako osvojenih fondova (Slobodna, Diona, Tisak itd.	hr
Nakon završetka rada prosudbenih povjerenstava izradit će se pročišćeni tekst nacrta novih zakona kako bi se osiguralo iznalaženje najkvalitetnijih rješenja za unapređenje sustava znanosti i visokog obrazovanja.	hr
Podivljao na linijsku sutkinju Tijekom meča je Roddick, na sebi svojstven način, širio oko sebe nervozu i ljutnju, a krajem trećeg seta je podivljao i na linijsku sutkinju koja je zvala njegov prijestup na servisu.	hr
Majka monstrum ubila sina (13) kako bi ga spriječila da ode tati Pomahnitala žena, porijeklom iz Hrvatske, je uz sina ubila i svoju majku (83).	hr
Ali nije to najgore, nego to što je većina žrtava ipak bila BEZ uniforme, ali hrvatske nacionalnosti, a vi nad tim slavite bando crvena.	hr
Knjigu “Kino Lika” nazivalo se zbirkom brutalnih priča o Ličanima za koje su kritičari rekli da se “ne preporučuju osobama slabijeg želuca”, zbog žestokih prizora alkoholizma, siromaštva, bolesti i seksa sa životinjama.	hr
Dva takva sastanka prošlog mjeseca završena su bez bilo kakvog sporazuma o reformama koji bi pomaknuo BiH ka integraciji u NATO i EU.	hr
Glavni direktor za investicije tvrtke za upravljenje investicijama BlackRock, Bob Doll, u američkim je medijima predvidio kako će svjetska kreditna kriza trajati još dvije do četiri godine.	hr
Velike stvari koje su postignute nisu rezultat hrvatskog sportskog sustava, recimo Goran Ivanišević je uspio zahvaljujući ulaganjima svog oca Srđana, koji je založio obiteljsku kuću da bi njegov sin mogao ostvariti tenisku karijeru.	hr
Ne mora čovjek znati istinu o svakom znanstvenom pitanju, ali mora znati istinu o čovjeku koji je stvoren da se kao kruh i vino drugima dariva.	hr
Udio podrške za prekograničnu suradnju među svim potencijalnim zemljama kandidatima za članstvo u EU i njihovim susjedima, kao i sa zemljama članicama bloka, kreće se od 3% do 14% od ukupno predviđenih izdvajanja unutar njihovih pojedinačnih nacionalnih programa.	hr
Bigelow je trijumfirala kao rva žena u povijesti nagrađena Oscarom za režiju Cijela dodijela je prošla u znaku obračuna 'Narednika Jamesa' i mega hita bivšeg supruga Kathryn Bigelow Jamesa Camerona ' Avatar'.	hr
Kao primjer tog nezadovoljstva opisuje se djelovanje talijanskog ljevičarskog komičara Beppea Grilla, koji je jesenas grubo kritizirao talijanske političare i potaknuo brojne ljude na manifestacije protiv političke kaste.	hr
Prošlog su vikenda iz Red Bull Renaulta, trenutno vodeće momčadi konstruktorskog poretka Formule 1, predvođeni Sebastianom Vettelom u šali kao preuranjeni rođendanski poklon darovali Ecclestoneu hodalicu s volanom i krilcima sprijeda.	hr
Naftna tvrtka Eni objavila je da u Libiji posluje normalno, ali u ponedjeljak su na milanskoj burzi dionice te kompanije pale gotovo četiri posto, što je najveći pad od svibnja.	hr
Milka Bačić, sitna, plaha starica, poput srpa savijena od osteoporoze, sjeća se i danas, 18 godina poslije, stravičnog zločina koji se dogodio 12. siječnja 1992. u miljevačkom selu Drinovci, zaselak Bačići.	hr
Nakon što je vidio film, Hansen je rekao da je razočaran što su Maje prikazane kao “divljaci žedni krvi” te su zanemareni kulturni i znanstveni uspjesi Maja kao što je, primjerice, stvaranje kalendara sa 365 dana.	hr
Ako što zamjerate, zamjerate s pravom – kazao je Zoran Milanović aktivistima “Prava na grad” i drugim građanima koji su se 16. srpnja sjatili na Iblerov trg.	hr
Izum kojeg je razvio tim istraživača rumunjske tvrtke MB Telecom osvojio je nedavno dvije međunarodne nagrade, izvijestio je 12. lipnja Hotnews.	hr
Prema riječima Tomislava Lukića, savjetnika Federalnog ministarstava turizma i okoliša na području BiH, ambrozijom su najviše ugrožena područja u sjevernoj Bosni, nešto manje područje središnje Bosne, dok je Hercegovina zasad u nešto povoljnijem položaju.	hr
Euro protekli tjedan ojačao prema dolaru i švicarskom franku Signali iz Europske središnje banke da bi kamate u eurozoni mogle biti povećane već idućega mjeseca potaknuli su na valutnim tržištima rast tečaja eura prema dolaru treći tjedan zaredom.	hr
Pozitivni vjetrovi iz eurozone ipak podižu Crobex Nakon pet trgovinskih dana, redovni promet dionicama na Zagrebačkoj burzi uspio je prijeći 20 milijuna kuna, a uz rast likvidnosti došlo je i do prekida trodnevnog negativnog niza.	hr
Prema Jeffreyu Sachsu, ravnatelju Instituta za Zemlju, koji je uredio Izvješće o sreći u svijetu, zajedno s Richardom Layardom s Londonske ekonomske škole i Johnom Helliwellom s kanadskog Sveučilišta Britanske Columbije, rast BNP-a ne može sam po sebi promicati sreću.	hr
Algebrina osječka podružnica jedini je Microsoft certificirani tehnički edukacijski centar u Slavoniji koji će po prvi puta na ovim prostorima ponuditi specijalistička IT školovanja poput npr.	hr
O divljanju cijena u BiH govori i istraživanje europske agencije za statistiku Eurostat, koje je obuhvatilo 37 europskih zemalja, ikoje je pokazalo da prosječne cijene prehrambenih proizvoda u BiH iznose 75 posto od europskog prosjeka.	hr
Ove godine, glavna pozornost bit će usmjerena na DJ podij diskoteke Maximus, koja će biti domaćin nekima od najvećih imena techno i house glazbe.	hr
Umjesto da se poduzme,na svjetskoj razini,nova tehnološka revolucija prilagođavanja novih tehnologija,koje su usputno i apsolutno neštetne,ide se i dalje za profitom bez obzira na cijenu koju ćemo svi platiti.	hr
Prema Stojanoviću, nezaposleni Srbi primaju 130 eura mjesečno od Srbije, dok Srbi koji rade za paralelne strukture na Kosovu zarađuju 250 do 300 eura.	hr
"Eliminacijom tog materijala smanjuje se opasnost da može pasti ruke terorista i ističe predanost Srbije globalnim naporima za smanjenje nuklearnog naoružanja."	hr
"Ne prihvaćamo one koji se skrivaju iza svojih privilegija", kazala je šefica odbora CHP-a u Ankari za pitanja žena Nebihe Mani.	hr
On je objavio da će Rusija postaviti nuklearne rakete uz granice Poljske ako Obama nastavi realizirati projekt što ga je započeo njegov prethodnik George W. Bush, postavljanje antiraketnog štita u Poljskoj i Češkoj.	hr
Osim izvješća o lanjskom radu, na skupštini je prihvaćen i Program razvoja sporta Zagrebačke županije do 2016., kojemu su glavne zadaće povećati broj aktivnih sportaša za deset tisuća, te učinkovitije organizirati sportske sadržaje za djecu i mladež.	hr
Opisujući svoj prijedlog za rješenje pitanja statusa Kosova kao "fer i uravnotežen", posebni izaslanik UN-a Martti Ahtisaari izjavio je u srijedu (24. siječanj) kako je njegov glavni cilj bio osiguranje da sve zajednice u pokrajine žive zajedno u miru.	hr
Napravili smo stoga ekskluzivni intervju s direktorom ‘TV Luxa’ Dariusom Antonom Hatokom čiji bi odgovori mogli biti ključni u osvjetljavanju načina realizacije katoličke televizije u Hrvatskoj.	hr
Također je kazao kako će njegova vlada nastaviti pratiti međunarodne trendove i osigurati da domaće cijene benzina ostanu u skladu s cijenama na međunarodnom tržištu.	hr
U svijetu otimaju i kontroliraju sva veća rudna i energetska bogatstva, nama i sličnim dijele kredite po nalogu i lupaju kamate ovisno o jutarnjem raspoloženju.	hr
Već je u prvom dijelu Samobor s nekoliko prilika nagovijestio da bi mogao ostvariti pozitivan rezultat, a onda je u nastavku uslijedila još bolja i konkretnija igra.	hr
Naime, u srijedu su se pojavile glasine da prosvjednici imaju još 24 sata za svoje izražavanje nezadovoljstva, a onda je naglo uslijedila intervencija policije.	hr
U članstvu udruge je približno 200 poduzeća i kompanija iz 25 zemalja svijeta, uključujući Paribas, Citibank, Bugarsko-britansku trgovinsku komoru, Coca-Colu, Danone i Shell.	hr
Civilizirana urednička osoba objavila bi bar jednu priču o žrtvama jučerašnjeg divljanja nad sudionicima homoseksualne povorke u Zagrebu, ali HRT nije tu da priča priče.	hr
Najpoznatiji je slučaj skeča s pjevačem Massimom Savićem, kada ga je intervjuirao Ivan Corneretto u ulozi zbunjenog i neobrazovanog novinara Želimira te ga pitao "hoćemo li povući zajedno" aludirajući na kokain.	hr
Tri mjeseca nakon operacije počeo sam s laganim treninzima, nakon četiri sam krenuo jače, nakon pet još jače, dok sam nakon šest možda već bio spreman za povratak.	hr
Prije 46 godina Zagreb je pogodila najteža poplava u povijesti, poginulo je tada 17 ljudi, a vodostaj je bio 514. Danas je 464. Pogledajte kako je to izgledalo prije 46 godina i kako izgleda danas (VIDEO i FOTOGALERIJA).	hr
Tadić je kazao kako se takvo stanje treba riješiti putem dijaloga. "Svako tko želi stabilnost na zapadnom Balkanu i samim tim u Bosni trebao bi izbjegavati situacije u kojima se poništavaju legitimne odluke predstavnika naroda", istaknuo je Tadić.	hr
Novi antidepresivi omogućuju bolju kvalitetu života, oni nisu kao oni stari triciklički, zbog kojih je u Engleskoj bilo više prometnih nezgoda nego zbog alkohola.	hr
Unatoč tome što nisu u istom zemljopisnom susjedstvu, njihova bliskost učvršćena je potporom koju je Turska dala Makedoniji u brojnim povijesnim prekretnicama.	hr
Prilozi Forum Moj Profil Blogeri ‘Krašu’ tečajne razlike u Srbiji prepolovile prošlogodišnju zaradu ‘Kraš grupa’ lani je ostvarila neto dobit od 19,7 milijuna kuna, što je 20 milijuna ili 50,4 posto manje nego u 2009. godini.	hr
"Rečeno nam je da će, na temelju postignutog sporazuma, sve tvrtke koje su bile na gubitku zbog nepostojanja tih mjera [dobiti] retroaktivni povrat sredstava, ali još uvijek nemamo potvrdu u kojem obliku i kada će se to dogoditi", rekao je Berisha.	hr
Relativističko rasplinjavanje vremena S arogancijom je zadnjih dana odbacio Mesićev poziv na zajedničku diskusiju o ekonomskoj krizi, tvrdeći s visoka da krize nema i sugerirajući da se predsjednik miješa u poslove izvan svoje nadležnosti.	hr
Sada su odnosi između dviju zemalja "još lošiji no što su bili odmah nakon događaja na Mavi Marmari", kaže Salih Kapusuz, potpredsjednik vladajuće Stranke pravde i razvitka (AKP), zadužen za odnose s javnošću.	hr
Air China obnovila je u četvrtak (18. svibnja) letove od Pekinga do Atene, dvije godine nakon što je gospodarska kriza dovela do njihove obustave.	hr
Povećani rashodi odveli DK Brestovac u gubitak Drvni kombinat Brestovac iz Garešnice zabilježio je u prvom polugodištu 2008. godine gubitak od 394.000 kuna za razliku od milijun kuna dobiti u istom razdoblju lani.	hr
Eide i njegov tim također će sastaviti izvješće o kretanju političkih procesa na Kosovu, usredotočujući se na odnose između etničkih zajednica i proces decentralizacije.	hr
To znači, pojašnjavaju u Ministarstvu, da porezni obveznik u pojedinim slučajevima može imati veći ili manji povrat poreza, odnosno obvezu za uplatu od one koju bi imao da nije došlo do promjene poreznih stopa.	hr
Već dulje vrijeme pokušava skopiti novi brak s Balabanom, ali kako je predsjednik Aston Ville Doug Ellis čvrsti starac, koji nikako ne može provariti da je za Balabana platio 5,500.	hr
Ravnatelj prištinskog Instituta za balkansku politiku Seb Bytyci izjavio je za SETimes kako Beograd neće predati Zvonka Veselinovića Prištini, jer ne priznaje kosovske vlasti, uključujući policijske i pravosudne institucije.	hr
Ali pritisci u Madridu znaju biti preveliki – rekao nam je nakon utakmice Robert Jarni, bivši vatreni as te bivši igrač slavnog kraljevskog kluba iz Madrida.	hr
Međutim, u tom je slučaju pitanje kako je moguće da službena tijela Srbije dopunjavaju popis koji je ranije razmijenjen s Hrvatskom i da se na temelju toga hrvatski branitelji uhićuju na teritoriju druge države temeljem Interpolove tjeralice.	hr
Rasplet za Final Four Budući da su samo Cibona i Partizan sigurni za Final Four NLB lige, za preostala dva mjesta četiri su kandidata, iako ne svi s istim izgledima.	hr
Riječ je o tzv. sporovima male vrijednosti u kojima država, preko svojih tvrtki, nastupa kao tužitelj te potražuje od dužnika veoma male iznose na računima za komunalije.	hr
Iako su Pennywise daleko od vrhunca slave pokazali su da za hardcore to zaista nije bitno i da će publike za njihove koncerte biti i na, za njih, čudnim mjestima poput Lijepe naše.	hr
BEOGRAD, Srbija -- Lokalni tužitelji podignuli su optužnicu protiv Mladena Obradovića, vođe ultranacionalističke skupine Obraz, osumnjičenog da je okrestrirao nasilje protiv homoseksalaca tijekom Parade ponosa u Beogradu 10. listopada.	hr
"Spremni smo na kompromis i dijalog o pitanjima statusa i svim tehničkim pitanjima vezanim za život i dobrobit građana", kazao je Bogdanović, koji je posjetio Kosovo povodom obilježavanja godišnjice povratka Srba u općinu Istok, na zapadu Kosova.	hr
Dvije rakete iz Gaze pale na jug Izraela Dvije rakete ispaljene su u četvrtak iz Gaze na jug Izraela, jedna južno od Tel Aviva, a druga na luku Ashdod, doznaje se od izraelskih vojnih i… Više agaSovulj, 07.02.	hr
Franjo, Pejo i Frano jako su živčani, također i Damir Kajin koji po običaju nešto nejasno lupeta, a iza njega slično zbori zbog Latinice već lagano nesretni Ivo Lončar, pa onda ponovo riječ traži već krajnje iznervirani Pejo.	hr
Također se poziva Vlada i javnost da po uzoru na ostale europske zemlje osude sve zločine koji su se događali u Hrvatskoj bez obzira na to tko ih je činio.	hr
Slučaj o komu se govori na površinu je izbio u studenom prošle godine, nakon što je jedna Moldavka potražila utočište u crnogorskoj nevladinoj organizaciji Sigurna ženska kuća, izjavivši da je bila žrtva trgovine ljudima.	hr
Međutim na početku ove godine pokazao je da više nema problema s brzinom,da je dobro fizički pripremljen i nastavi li igrati kao što je igrao u dosadašnja tri meča u Sydneyu,može se očekivati njegov brz povratak među prvih dvadeset.	hr
Temeljem sporazuma dvije će zemlje izručivati svoje državljane ili osobe bez državljanstva, okrivljene i osuđene za organizirani kriminal i korupciju, s prebivalištem u državi kojoj je upućena molba za izručenje.	hr
Imamo obrte koji imaju dvojno knjigovodstvo, a za raditi firme nas je premalo i prevelik je obim posla da bismo radili još i to.	hr
No i bez Judaha znalo se da većina proizvoda iz zemalja bivše Juge nema šanse u konkurenciji kvalitetnije robe Zapada, da balkanjerosi samo međusobno mogu utapati proizvedeno.	hr
To mnogi osjecaju i kod nas, a najgore tek dolazi, jer "ljecenje" kod nas prakticki nije ni pocelo (nije preporucljivo za one koji vladaju jer je su izbori blizu).	hr
Na Pobrežju, naime, živi još samo sedamnaestero stanovnika, od čega četvoro djece – dvoje srednjoškolaca i dvoje malih, jedno vrtićko dijete i jedan prvašić.	hr
Osumnjičeni, među kojima je i osam maloljetnika, uhićeni su u nedjelju prilikom policijskih racija u Ankari, Istanbulu i deset drugih turskih gladova, a osumnjičeni su za "ilegalan ulazak u komunikacijski sustav".	hr
U svom priopćenju oni navode da općina Čitluk nije na tržnici, nije na prodaju i nikad neće biti, s obzirom da je ova općina zajedno sa svojim mještanima jedina ulagala u Međugorje, dok je sva druga pomoć sa strane izostala.	hr
Nastavnicima je rečeno da učenicima daju DVD-ove i preslike, iako su se oni žalili da će to biti skuplje od tiskanja knjiga, te da su njihovi kopirni strojevi često u kvaru.	hr
On je, naime, u ovom slučaju ne samo potpredsjednik Akademije koji bi morao slijediti primjer Predsjednika, nego je on Predsjednik Organizacionog odbora simpozija i kao takav trebalo bi da bude nazočan sve dok se simpozij ne završi.	hr
Svrha jednodnevna posjeta de Hoop Scheffera Bukureštu bila je razmatranje priprema za travanjski summit s Basescuom i ostalim dužnosnicima, uključujući premijera Calina Popescu Tariceanua i ministra vanjskih poslova Adriana Cioroianua.	hr
Bugarska polaže nade u odličja svojih 13 hrvača, uključujući Stanku Zlatevu i Yavora Yanakieva, ženskog i muškog prvaka na Svjetskom prvenstvu u Bakuu 2007. godine.	hr
Najbolji film u stranoj konkurenciji bit će nagrađen s 2 tisuće eura, najbolji u domaćoj konkurenciji dobit će tisuću eura, a odabrani animirani, eksperimentalni i dokumentarni, kao i najbolji po izboru publike, dobit će po 500 eura.	hr
Atentat na Hranta Dinka pomogao je turskom društvu jer nam je otvorio prostor za slobodniju raspravu o turskom identitetu, Armencima i pitanju Kurda.	hr
Prema priopćenju kupca, Telekom Austrija takoođer ima mogućnost da za dodatnih 80 milijuna eura preuzme većinski dio kompanije, a ponuda važi do konca 2005. godine.	hr
Sudionici su razgovarali o novim trendovima u blogosferi i društvenom umrežavanju, vezi između društvenih mreža i poslovanja, zaštiti autorskih prava, marketingu i internetu te ostalim temama.	hr
Naime, dogadjaji u Budimpesti odjeknuli su u Subotici, gdje su pristase ogranka Nezavisne stranke (voditelj Sime Mukic) prihvatile program M. Károlyja, a pridruzile su im se pristase Zemaljske gradjanske radikalne stranke.	hr
Entuzijasti Maraton kluba Hrvatski sokol, ovaj put s potporom Grada i Županije, a uz stalnog sponzora Hervis, naime, pobrinuli su se ponuditi sugrađanima, uz prve dane najljepšeg godišnjeg doba, doista spektakularnu atletsku priredbu.	hr
U petak, 5. siječnja, Sanader se u Vladi na domjenku s novinarima pokušao opravdati kazavši da nije znao kako prijaviti satove zbog zbunjujućeg formulara.	hr
U to vrijeme pojavili su se pjesnici kao što je Odysseas Elytis, još jedan grčki nobelovac, a bili su popularni radovi Cavafyja i nadrealista Andreasa Embiricosa.	hr
U skladu s time, to je i poruka hrvatskoj vladi da bi pristanak na ruske zahtjeve rezultirao značajnim pogoršanjem odnosa s Njemačkom, inače tradicionalno jednim od glavnih hrvatskih saveznika među državama Europske unije.	hr
Dok je Iran navodno pomagao Assadovu režimu u gušenju prosvjeda, Turska je blisko surađivala sa Sjedinjenim Američkim Državama i Europom na upućivanju ujedinjene poruke, kojom se Assad poziva na reforme i okončanje nasilja.	hr
" Trump je time prekinuo daljnje rasprave, ali time nije bila zadovoljna organizatorica natjecanja za Miss Kalifornije Shanna Moakler, koja je sutradan dala ostavku rekavši da "više ne vjeruje u to natjecanje".	hr
Specifičnost ovogodšnje epidemije gripe on vidi u činjenici da se pojavila ranije i to prije sezone skijanja kad je niz ranijih godina broj oboljelih rapidno rastao povratkom skijaša s inozemnih skijališta.	hr
Najuspješnija udruga na tom natjecanju bio je slatinski Klen sa 6 negativnih bodova, drugi je Tvin sa 9, a treća Virovitica sa 11 negativnih bodova.	hr
Na porast depresivnih stanja utječe i porast nezaposlenosti, posebice ako je riječ o osobama u pedesetima koje se, kada izgube posao, vrlo često osjećaju izgubljenima, što može biti okidač anksioznih ili depresivnih poremećaja, upozorava Breški.	hr
Ta se zemlja treba pridružiti Uniji kao 28. članica 1. srpnja 2013. godine, ako Hrvati odobre taj korak na referendumu zakazanom za 22. siječnja, a zemlje EU potom ratificiraju sporazum.	hr
Prije nego što je ubijen, Jovan Štrbac je bio poznat policiji po raznim krađama, pa čak i šumskim, dok Miodrag do tada nije imao kaznenih prijava.	hr
Rohatinski je tako ucjenjivao Vladu svojom mogućom ostavkom te dokazao kako je HNB tajni centar moći koji si je tim potezom osigurao političku potporu.	hr
Iako Tomislav Merčep nikada nije bio politički osobito važan, niti je imao predispozicije za veći politički uspjeh, nesporno je da je posjedovao moć sasvim dovoljnu da mu se policija uopće ne pokušava suprotstavljati.	hr
Ja sam ispoštovao sva ta načela i sudjelovao sam i na lokalnim i na državnim medijima, jasno iznosio svoja viđenja i program”, naglasio je Raguž.	hr
“Industrija stočne hrane mora ne samo aktivno pomoći da se otkriju uzroci ovog zagađenja nego i iznijeti konkretne prijedloge kako bi se spriječilo da se ovakvi slučajevi ponove”, kazala je.	hr
Volio bih da naš gradonačelnik, profesionalno, kao profesor geografije utvrdi da ovakvo šlunčarenje gradu i stanovništvu donosi neprocjenjivu štetu, jer su ušli u sloj podzemnih voda, iz kojih se tlači naša pitka voda.	hr
Raspuštene Crvene beretke, postrojba čijih je nekoliko članova optuženo za umiješanost u ubojstvo premijera Zorana Đinđića prošle godine, nastavljaju uznemirivati srbijansku javnost.	hr
Branitelji svih optuženika zatražili su oslobađajuće presude, nakon čega je predsjednica sudskog vijeća Ivana Kršul za petak najavila objavu nepravomoćne presude u velikoj dvorani suda na Zrinjevcu.	hr
Ovaj prijedlog je prihvaćen i od Lučke uprave i od gradske uprave, izrađen je projekt, a cijela investicija bi gradski proračun koštala cca 500.000 kn.	hr
Zabrinutost vezano uz energiju više ne možemo nazivati bespredmetnim uzbunjivanjem; nestanak energije u zapadnoj Europi početkom studenog pokazala je kako su razlozi za zabrinutost vrlo realni.	hr
Tada smo promijenili hrvatsku politiku prema Bosni i Hercegovini, a samo nekoliko tjedana prije iz tri pouzdana izvora dobio sam informaciju da će Republici Hrvatskoj biti nametnute sankcije.	hr
72 milijuna eura (60 milijuna eura); Predsjednik i većinski vlasnik Nexe grupe iz Našica, u sklopu koje posluje nekoliko tvrtki za proizvodnju građevinskog materijala, uspješno je širio svoje visokoprofitabilno carstvo prema regiji.	hr
1994.g. odlazi na svoj prvi rave, “Future Shock 2001” i uskoro nakon toga u dobi od 15 godina počinje kupovati ploče te kupuje svoj prvi gramofon (koji mu služi još i dan danas).	hr
Zato nemojte nadzorni odbor spominjati jer svi mi jako dobro znamo tko ga je sastavio,tko je u njemu i koje igre igraju u njemu.	hr
Usmeni ili pisani zahtjev za upis, dopunu ili ispravak popisa birača podnosi se prema mjestu prebivališta podnositelja Uredu državne uprave u Zagrebačkoj županiji, Službi za opću upravu u nadležnim ispostavama.	hr
Upućujem svakoga tko ne zna ili ne prizna neka naša samoborska sela i naše Samoborce, neka uzme geografsku kartu Zagrebačke županije, ili barem planinarsku kartu HPD Japetić.	hr
” Iz ovoga ispada da ja kaoclan stranke to automatski podrzavam i radim, a sad pitas da li cu kao cln stranke nepodrzavati i ne raditi?	hr
Međutim, u svojoj Studiji izvedivosti za državnu zajednicu, EU je izrazila zabrinutost zbog nepostojanja tijela na državnoj razini zaduženog za nadzor granične kontrole.	hr
Htjela je nešto reći i njegova sestra, Marija Erceg, koja na svojim nejakim plećima drži prodaju na bratovu štandu, ali Slavko je goni na posao.	hr
Prema neslužbenim informacijama, zapaljena cigareta je pala na kauč na kojem je spavao Stampedo u disko klubu u Budimpešti, pregazili tri cure Uspaničena masa je u disku 'West Balkan' pohrlila prema izlazu iz još neutvrđenih razloga.	hr
Premda ni hrvatski ekolozi iz udruge Eko Kvarner, koja je bila među najbučnijim protivnicima Družbadrie, nisu spremni dati bezrezervnu podršku ni za realizaciji ovog projekta, ipak ga ne odbacuju.	hr
Ipak opća zabrana mogla bi dioničkom društvu nanijeti više štete nego koristi, jer je stjecanje vlastitih dionica mnogim društvima bio jedini izlazak iz krize, odnosno mogućnost podmirivanja vjerovničkih potraživanja.	hr
Od njezine su tvrtke Fimi medije 2008. godine naručili tiskanje 8000 rokovnika i 20.000 kalendara, posao vrijedan oko 370.000 kuna, iako je konkurencija bila dvostruko jeftinija.	hr
Europska investicijska banka (EIB) priopćila je kako odborila globalni kredit u iznosu 16 milijuna eura rumunjskoj banci BRD-Groupe Societe Generale, namijenjen ulaganjima u javnu infrastrukturu.	hr
Tu je u prvom redu zacijelo riječ o onima koji ne pripadaju nijednoj vjerskoj zajednici, što ne znači da nisu na svoj način prirodno ili čak tradicijski religiozni.	hr
Poput onih grozničavih tragača iz Donjeg Vidovca, i oni prebiru, odbacuju, istražuju, uče i stvaraju, pa će svoja zlatna zrnca svima pokazati u utorak, 31. kolovoza, na samom završetku ovogodišnje Škole medijske kulture Dr. Ante Peterlić.	hr
Brazilski ministar vanjskih poslova Celso Amorim (lijevo) i njegov bosanski kolega Sven Alkalaj na tiskovnoj konferenciji u Sarajevu u subotu, 19. lipnja. [Getty Images]	hr
U izjavama nakon prekida Maja je tvrdila da je s Lekom ostala u prijateljskim odnosima, dok je on tvrdio kako je među njima došlo do zasićenja.	hr
LUčka skladišta zjape prazna, zjapila su prazna i ona u LOndonu i Hmburgu dok nisu postala vrlo atraktivni kvartovi, stambeno poslovni, koje posjećuju mnogi turisti.	hr
Uz pitanja zdravstva, gospodarstva, socijalne sigurnosti građana i otvaranja novih radnih mjesta, Arlović se dotaknuo i problema oko promjene izbornog zakona i neposrednog izbora gradonačelnika, koji je trenutno u saborskoj proceduri.	hr
Veliki broj njih okupio se u ponedjeljak ispred Županijskog suda kako bi izrazio potporu vjeroučiteljici Jeleni Mudrovčić protiv koje je udruga Kontra podigla tužbu.	hr
Vodeća skijašica Svjetskog kupa Nijemica Maria Riesch nije završila prvu vožnju, dok njena najbliža pratiteljica Amerikanka Lindsey Vonn nije niti nastupila u Zwieselu zbog nedavne lakše ozljede na treningu.	hr
Samo jedan detektor stoji 500 milijuna švicarskih franaka, no istraživanja su pokazala da se svaki franak uložen u CERN peterostruko vraća kroz razvoj novih tehnologija.	hr
Vrlo je rano ostala bez oca a majka ju je nagovarala da postane tajnica i da si izbije iz glave maštanja kako će postati glumica.	hr
Umjesto demantija uslijedile su psovke i sve se svelo na to da sam udbaš, jugonostalgičar i da sam se izjašnjavao Jugoslavenom, a sada sam Židov.	hr
Na putu ciklona živi više od 400.000 ljudi i nalaze se gradovi Cairns, Townsville i Mackey, vrlo popularna turistička odredišta nasuprot Velikog koraljnog grebena.	hr
Mora se jednom zauvijek izići iz organizacijske – ne financijske – nego za početak organizacijske krize i dugoročnim planom napraviti klub koji će, bez obzira na sve, čvrsto stajati na svojim nogama.	hr
AFP je ukazao kako je vlada "postala žrtva vlastite velikodušnosti", aludirajući također na nedavno povećanje minimalnog mjesečnog osobnog dohotka sa 132 na 142 eura i povećanje mirovina za 20 posto, koje je Bukurešt proveo navodno iz političkih razloga.	hr
Bandić je u priopćenju za javnost, nakon što je USKOK najavio da će ga pozvati za svjedoka, izjavio da je Delonga bio kod njega, ali da mu nije rekao tko od njega traži mito i tko ga navodno ucjenjuje.	hr
U2 i Rihanna pjevaju za stradale Japana Irska grupa U2 i pop zvijezda Rihanna samo su neki od izvođača koji će nastupiti na albumu što ga, isključivo u digitalnom obliku priprema Universal… Više padela28, 08.01.	hr
Prema njihovim tvrdnjama izloženost kompanije prema bankama procjenjuje se na više od 120 milijuna eura, a prihodi od prodaje tiskanih izdanja, kao i prihodi od marketinga, značajno su se u zadnje vrijeme smanjili zbog recesije.	hr
Dvije zemlje potpisale su u travnju svoje sporazume o priključenju i u Uniju bi trebale biti primljene 1. siječnja 2007. godine.	hr
U novi je dokument ugrađena tzv. europska klauzula koja govori kako država ima ovlasti usvajati zakone i donositi odluke nužne za napredak zemlje ka Europskoj uniji no nisu predviđeni nikakvi mehanizmi koji bi jamčili ostvarenje tih zadaća.	hr
Srbijanska Porezna uprava nedavno je podnijela prijedlog vladi kojim će se dramatično povećati rizik za svakoga tko razmišlja o podmićivanju ili ostalim oblicima korupcije.	hr
''Bijelo'', crtica iz svakidašnjice, naizgled običan, trivijalni razgovor dvojice meštara diskretno prošaran poetikom želja, snova, iskrenosti, daje tim običnim životima toplinu, radosti maštarije, ali i strahove za život ma kako običan bio.	hr
Melek, koja je, prema riječima Hajdi Klum (Heidi, 37), zgodna djevojka koja ima odlično tijelo i predivnu kosu te je imala velike šanse da pobijedi u šouu, morala je odustati već u prvoj emisiji.	hr
Gospodo babo je za vas i vaše doktor a oko vas su poslijeratni banjalučki studenti s diplomama veliki HRVATI (domoljubi) @ brad samo da naglasim bitna je rodbinska veza od tri osobe u gradu, drugo nepali Ovo je sramota za čitati.	hr
Prema istom izvješću, proračunski manjak Rumunjske iznosio je prošle godine 8.3 posto BDP-a, što ga svrstava iznad prosjeka EU od 6,8 posto.	hr
Mnogi posmatrači videli su Milerovu posetu kao pokušaj da se obnovi ruski pritisak na bugarske vlasti da prestanu da odugovlače kako bi izvukle dodatne beneficije, kao što su preferencijalne cene za ruske isporuke gasa njihovoj zemlji.	hr
Izbočena na vrhovima nosova obojice braće Cicera, kojima su čvrsta moralna i etička načela zamaglila smisao za povijesnu i životnu nužnost i prevratničku zbilju.	hr
Ne, nije mi još čestitao na naslovu, rekao je Sebastian Vettel Vettelu tri milijuna € bonusa, čistačice dobile 12.000 eura Nakon osvojenog naslova u Formuli 1, Sebastian Vettel dobit će tri milijuna eura bonusa.	hr
Pritom doista zvuči uvjerljivo jer televizija je jedini medij u kojem se ta bivša novinarka Radio Rijeke i donedavna kolumnistica Nacionala koja je najveću popularnost ipak stekla kao književnica osebujnog stila, do sada nije oprobala.	hr
Posebnu vrijednost u uspjehu aktualnog prvaka Europe i Hrvatske predstavlja činjenice da su njegovi boćari, točnije Slovenci Aleš Borčnik i Anže Petrič, dobili štafetno i oba brzinska izbijanja.	hr
Ne bi li islamski čelnici morali svoj narod poučiti da križ nije znak neprijateljske vjere, nego da je on na širokim prostorima prihvaćen kao posvećeni znak ljudske patnje, sućuti prema svakome koji je bolestan, obespravljen i ugrožen?	hr
Nova sezona od 1. rujna Obavještavamo sve naše članove i sve one koji žele postati dijelom najvećeg i najtrofejnijeg kyokushin karate kluba u Hrvatskoj, da će se treninzi u novoj sezoni početi održavati od 1. rujna po starom rasporedu.	hr
O članovima obitelji nakon njena doseljenja nemamo podataka, znamo tek da je Emerik Buck po zanimanju zidar, iz sela Vogan u prvoj polovici 19.stoljeća preselio u Rumu.	hr
Zdravlje će se također značajno popraviti, dobri Merkur i Mars smiruju i živce pa će se smanjiti opasnost od svađa s osobom koju volite.	hr
Naime, ozlijeđeni je mladić iz Dubrovnika vozilom Hitne pomoći prebačen u Opću bolnicu Dubrovnik, gdje su sve do ponedjeljka ujutro liječnici cijelu noć ulagali golem trud kako bi mu spasili život koji je visio o niti.	hr
Dojam je da bi Rožića zbog prethodnih nesuglasica nekako još i preboljeli, ali Tadićeva odluka ozbiljno ih je uzdrmala i ostavila potpuno bez teksta.	hr
Službene procjene govore o tome kako su europski zračni prijevoznici u 2008. izgubili milijardu američkih dolara, većina ih je zatražila hitnu pomoć države ili strateškog partnera koji bi spasio nastavak poslovanja.	hr
Vanunu se zbog članka u Mirroru uzrujao, a napetu situaciju je savršeno iskoristila Cindy koja mu je predložila da otputuju u Rim na romantični vikend bez stresa.	hr
Tek kasnije počela sam razgovarati s Krležom, a njima je valjda bilo drago što im u goste dolazi mlada cura, koja je oduševljena njihovim djelom.	hr
Ako je netko analizom radnih navika građana ove državice došao do zaključka kako će zabrana internetskih društvenih mreža znatno poboljšati učinkovitost prosječnog Hrvata, taj se netko grdno prevario.	hr
Kao korak u tom pravcu, Busek je radio i na poticanju Procesa suradnje u jugoistočnoj Europi (SEECP) kako bi u većoj mjeri bilo omogućeno preuzimanje operativne odgovornosti.	hr
Makedonija je podnijela tužbu u tom glavnom sudu UN-a u Haagu u studenom 2008. godine, nakon što je Grčka blokirala njezin prijam u NATO na samitu Saveza u Bukureštu u travnju iste godine, ustrajavajući da se prvo treba riješiti dugogodišnji spor oko imena između dviju zemalja.	hr
Ali, svojedobno su Velimira Zajeca potjerali kući kao netalentiranog i da pokojni Milan Antolković “nije poderao koljena”, klečeći pred upravom, ne bi ga vratili u Maksimir.	hr
Čelnici francuske poslovne zajednice pozitivno su reagirali, a šef francuske udruge poslodavaca, Antoine Selliere, izjavio je kako poslovni sektor "ima puno razumijevanja" za napore Turske.	hr
Gradonačelnik Vlado Kruhak rekao je da se radi o relativno malim novcima od 15 000 kuna po mjesnom odboru, te da Grad ne želi nametati svoju volju odborima, već im dozvoliti samostalnost u odlučivanju.	hr
Sredstva koja će Hrvatska plaćati na ime članarine mogu se i bolje iskoristiti u razvoju našega gospodarstva, jer sredstva iz fondova se mogu usmjeriti na projekte koji su dobrodošli, ali nisu od prvorazrednog značaja za naš gospodarski razvoj.	hr
Svi vlasnici neiskorištenih festivalskih ili jednodnevnih ulaznica za petak koji žele dobiti povrat novca mogu to učiniti već od danas na istim prodajnim mjestima na kojima su kupili ulaznice.	hr
Mnogi od njih kažu kako žele studirati pod istim uvjetima kao državljani Srbije, ali to je jedino moguće ako u pisanoj izjavi potvrde svoju srpsku nacionalnost.	hr
Kod većine je bolest otkrivena u ranoj fazi, no nažalost kod nekolicine žena karcinom je dijagnosticiran u poodmaklom stadiju, doznajemo od ravnatelja tomislavgradskog Doma zdravlja dr.	hr
" Studija "Razumijevanje zdravstvene koristi koju donosi rad" pokazala je da se osobe koje uzmu nekoliko mjeseci dopusta nakon bolesti ili ozljede teško vraćaju na posao i teško ponovno vraćaju u formu.	hr
Uspon Marmontovom je, uz slučajni susret s njegovim igračima Mariom Brkljačom i Božidarom Radoševićem, završio, a Poklepović je bio sve bliže pasti koju je pripremila supruga, ali i putu u Karlovac i novoj važnoj borbi.	hr
Predsjednik je jedini izabran neposredno od naroda i mislim da bi bilo potpuno pogrešno nastojati nekim posrednim mehanizmima ograničiti njegovu ustavnu poziciju», ocijenio je Josipović podsjetivši da se o takvim pitanjima 'vode i političke borbe'.	hr
»I džaba im sva ta demagogija medijska, terminologija…sve im džaba, jer narod to prepoznaje i narod će ostvariti svoje ciljeve ili demokratski, kako treba, europskim izborima, ili afrički.	hr
Dok se u sabornici još raspravljalo, u petak 16. veljače na Markovu trgu u Zagrebu održan je drugi prosvjedni skup u organizaciji 16 udruga proisteklih iz Domovinskog rata.	hr
Nakon odobrenja Hrvatske agencije za nadzor financijskih usluga (HANFA), u svibnju prošle godine, Bilfinger je udio u ĐĐ Montaži kupio za 500 kuna pod dionici.	hr
Drugo je to što mislim da ravnatelj i glavni urednik moraju biti uigrani tim jer kao direktor u 95 posto slučajeva potpisujete troškovnike koje stvara glavni urednik.	hr
"Realne, zakonske cijene bile su znatno, znatno niže", izjavio je Stevo Muk, jedan od potrošača koji je podnio tužbu protiv EPCG-a.	hr
Barosso se u petak, 9. veljače, sastao se s čelnicima nove koalicije stranaka lijevog centra koje će formirati vladu, a koje se zalažu za drastično mijenjanje teksta Ustava što je uvjet za njihovo potpisivanje koalicijskog ugovora.	hr
Dio ih je odselio u toku ili nakon rata na Kosovu, a dio je otišao tijekom ili nakon borbi u Preševskoj dolini.	hr
Kako se obično nVidiji zna dogoditi svakih par godina, ispalo je kako je proizvodnja kartica baziranih na GF100 procesoru problematična – što vrući, što skupi, a što ih ne mogu naštancati u dovoljnom broju!	hr
Davidenko je, pak, najbolji turnir u 2009. godini odigrao u Šangaju prije nekoliko tjedana, kada je u polufinalu pobijedio Đokovića, pa u finalu Nadala.	hr
To mu je bilo dovoljno da trijumfira s 30 bodova prednosti pred Simonom Ammannom, jedinim skakačem koji ga je prije današnjeg natjecanja mogao ugroziti.	hr
Na pitanje zašto nisu poduzete mjere koje bi Hrvatsku zaštitile u ovakvoj krizi, primjerice izgradnja dodatnih skladišta plina, Mehun je kazao da ovu krizu nitko nije mogao predvidjeti.	hr
A vjerujem i da će građani Zagreba, pa i cijele Hrvatske, iz ove priče s Gornjega Vrapča shvatiti kakvo svetogrđe čine kada prekapaju po kontejnerima s kojih još nisu uklonjene takve strašne i neprihvatljive poruke.	hr
Prodekan prometnog fakulteta Dragan Badanjak u suradnji s njim za četiri je osobe sredio upis na fakultet, i to po cijeni od 2000 eura.	hr
Čak su voljni staviti, na neki način, svoja vozila u službu javnog prijevoza Grada Samobora, dakle prevoziti učenike iz udaljenih sela, invalide i bolesnike.	hr
“Razgovarali smo o detaljima samog zakona, ponudili neka zajednička rješenja, razmijenili mišljenja i sad smo u jasnoj poziciji kako zajednički ponuditi kvalitetno rješenje koje bi odgovaralo svima”, kazao je Boras.	hr
Povod za istraživanje ove lokacije je bila mjesna legenda koja govori da je na dnu ove jame veliki vodotok, što se, nažalost, pokazalo netočno našli smo suho korito i pećinu u kojoj nije bilo ni kapi vode.	hr
Ako se još netko sjeća pokojnog Ferala, sjetit će se i da je u njemu bilo više religijskih tema nego u Glasu Koncila, a sličnu tendenciju nastavljaju i današnja dva vodeća tjednika i dnevnik čiji se kolumnisti više bave religijom i od samog pape.	hr
"Film 'Ubio sam majku' svjež je i dirljiv primjer kako bi se filmovi trebali snimati, i nevjerojatno postignuće za nekog tako mladog, samim tim zaslužujući nagradu", kazao je ocjenjivački sud o 20- godišnjem Tadrosu.	hr
Nedjeljna vježba bila je usredotočena na reagiranje u slučaju prometnih nesreća uz pomoć modernog promatračkog zrakoplova, koji je svoj prvi probni let iznad Atene obavio u petak, i provjeru funkcioniranja posebnih olimpijskih prometnih pravaca.	hr
Bilo kako bilo, ostali su uglavnom Nijemci koji se nisu smatrali odgovornima za zbivanja tijekom njemacke okupacije, ocekujuci da ce se poslije zavrsetka rata vratiti i njihovi susjedi i rodbina.	hr
Ovdje mi je jako dobro, ide mi, zabio sam jedanaest pogodaka u polusezoni, rekord što se tiče Zrinjskog, a igre za mladu reprezentaciju su mi čast i vjerujem da ću struci na Poljudu upasti u oko.	hr
Predsjednik Srbije i Crne Gore Svetozar Marović (desno) smije se s visokim predstavnikom EU za vanjske poslove i sigurnost Javierom Solanom nakon njihova sastanka u srijedu (20. srpanj) u Beogradu. [AFP]	hr
” Carla Del Ponte krenula je s tezom da je Gotovina bio u tom zločinačkom pothvatu, pa on zbog toga odgovara i za eventualne propuste Tuđmana, Šuška, Čermaka, Markača, možda i Jarnjaka, kao i ostalih neimenovanih s brijunskog sastanka.	hr
Ključnim su se pokazali zapisnici sa saslušanja, u kojima su počinitelji detaljno opisali kako su likvidirali obitelj Zec, proširujući svoje iskaze i na neke druge torture i mučenja što su ih počinili.	hr
Tri godine nakon što je Cipar dobio neovisnost, 1960, nasilje koje je izbilo između ciparskih Turaka i ciparskih Grka dovelo je do zatvaranja ulice Ledra.	hr
Kako je razočarano kazala jedna čitateljica iz Gorskog kotara koja je ovih dana obavila tehnički pregled vozila, naljepnica joj je opet stavljena izvana, iako će se za nekoliko dana ponovno lijepiti iznutra.	hr
Društvo danas broji 68 članova, od čega je 37 operativnih, a 25 članova vatrogasne mladeži, a upravo je i primarni cilj Društva njegovo omasovljenje mladim i perspektivnim kadrom..	hr
Kod Josipovića o bilateralnoj i regionalnoj suradnji Nešto ranije i hrvatski predsjednik Ivo Josipović primio je Westerwellea, priopćeno je u srijedu iz ureda predsjednika.	hr
''Hrvatska ima dobre izglede na napredak, ali i mnogo posla pred sobom, primjerice, u reformi pravosuđa i javne uprave te borbi protiv korupcije", izjavio je povjerenik EU za proširenje Olli Rehn nakon razgovora s hrvatskim ministrom vanjskih poslova Gordanom Jandrokovićem.	hr
Predsjednik Kosova Ibrahim Rugova također je osudio napad, pozivajući policiju da taj zločin riješi što je prije mogućno kako bi se izbjegla "bijedna promidžbena zlouporaba od strane onih koji žele potkopati postignuti napredak i međunarodnu poziciju Kosova".	hr
Vođa kosovskih Srba Oliver Ivanović godinama je zagovarao sudjelovanje Srba u političkom životu Kosova i kontakt s predstavnicima vlasti u Prištini.	hr
Supstanca problema u tome je da se za Plivu nude milijarde, a cjelokupno iskustvo mlade hrvatske demokracije govori da takve stvari ne prolaze bez poveće provizije.	hr
Također je pohvalio inicijativu Turske za pružanje većih prava kurdskoj manjini, dok je Davutoglu obećao kako će Ankara nastaviti provedbu reformi potrebnih za članstvo u EU.	hr
Prama jednom britanskom istraživanju, prošle je godine rast prodaje kozmetičkih proizvoda u Britaniji iznosio 7,4 posto, a ove bi godine mogao biti i veći.	hr
Bit će to, nakon dugog vremena, prvi Hrvat koji izlazi na slobodu nakon odsluženja kazne u jednoj od europskih zemalja s kojima Haaški sud ima sporazum o izvršavanju kazni.	hr
Naime, ove pošiljke nisu ispunjavale propisane uvjete u pogledu obvezne dokumentacije, deklaracije ili druge uvjete, a potječu iz Brazila, Francuske, Nizozemske, Hrvatske i Slovenije.	hr
"Hrvatsko nacionalno vijeće Crne Gore će svoju aktivnost nastaviti pripremljenom strategijom, koristeći medije kako bi pozvali svoje sunarodnjake da se slobodno izjasne bez straha", izjavio je predsjednik Hrvatskog nacionalnog vijeća Miroslav Franović.	hr
U nedjelju, glasnogovornik američkog State Departmenta Sean McCormack izjavio je kako je Washington bio zadovoljan predizbornom kampanjom, mirnim izbornima i uključenošću svih političkih stranaka na Kosovu.	hr
Osim svih tih nekretnina, koje se vode na članove obitelji Sanader, istražitelji su proteklih mjeseci ustanovili da Sanader i njegovi bližnji imaju niz bankovnih računa s deponiranim pozamašnim iznosima.	hr
Dakle, ako ste rođeni na jedan od ovih datuma ili pak poznajete bilo koga tko to jest (mama, baka, teta, stric, ujak, djed, prijatelj.	hr
Uz to, kao dio regije, a posebice s našim partnerima, Albanijom i Hrvatskom, pokazali smo kako radimo na promjenama, kojima smo puno pridonijeli.	hr
Pitanje je ima li kriminalnih aktivnosti, a ako ih ima, onda je za to kriv netko tko je imao puno veći utjecaj od Kutle.	hr
Iako je potpora članstvu i dalje natpolovična, ona je niska, i za članstvo u EU izjasnilo se samo 50,5 posto ispitanika, a protiv 39,4 posto, uz 10,1 posto neodlučnih.	hr
Tijekom online prezentacije filmova (Virtual Cinema projekcije) publika će moći nakog gledanja filmova komentirati filmove i online glasovanjem birati pobjednike u kategoriji nagrada publike.	hr
Ponedjeljak, HRT 1, 16.45 Ljiljana Saucha je na kraju emisije, dok se otkapčala i vadila si žicu iz srednjeg uha, toliko grohotala kao da je već kod kuće na kauču, no nije to važno.	hr
Još prije tri godine privolio sam ga da neka svoja djela o šahu, nogometu, putovanjima i susretima s političarima i umjetnicima, te druge projekte ponudi nekom istarskom nakladniku.	hr
Sve bi to bilo točno da je Jure Kapetanović govorio istinu, a situaciju su otežale strane službe, koje su odmah počele konstruirati priču, i mediji, koji su javno verificirali takvu akciju.	hr
Prema njezinim riječima, djelatnici policije nisu postupali po zakonu jer djeca ni na kojoj osnovi nisu smjela biti zadržana u postaji od 14 do 23 sata.	hr
S obzirom na booking koji trenutno iznosi 25.000 do 30.000 putnika, kojima tvrtka mora refundirati novac, izravne štete koje će nastati zbog štrajka iznosit će milijun dolara dnevno.	hr
Potrebno je odrediti i njihov broj, a ne da teritorijalno ustrojen MO Dugo Selo obuhvaća više naselja umjesto da naselja s velikim brojem stanovništa poput Kozinščaka, Puhova ili Kopčevca budu posebni mjesni odbori.	hr
Dade tako preplašio lokalne brojače glasova da su oni prekinuli brojanje, koje nikada nije završeno, pa je Bush na temelju prethodnog prebrojavanja proglašen predsjednikom.	hr
Na taj način želi obnoviti stari običaj njemačkih misionara koji su u 17. stoljeću radili jako pivo kako bi od njega mogli živjeti tijekom korizme.	hr
Bilo bi pošteno zbog svih ljudi koji ovdje žive reći i napisati kada i kako se misli rješiti problem antene koja je opasna po zdravlje Samoboraca na ovakvom mjestu!	hr
Najaktivniji uz njega bili su David Bowie i Bob Geldof, a pridružili su im se i neki američki glazbenici, među njima i Quincy Jones.	hr
To, naime, znači da je za 'nulti prinos' po jedinici ulaska novog stranog novca potrebno plasirati ga po kamatnoj stopi od 12 posto, a to je znatno više od prosječne kamate na kreditne plasmane.	hr
Sa 80 posto prebrojanih glasova, premijer i čelnik Socijaldemokrata Branko Crvenkovski vodi u prvom krugu predsjedničkih izbora u Makedoniji, priopćio je u četvrtak (15. travanj) glasnogovornik Državnog izbornog povjerenstva.	hr
“Godišnja potrošnja u Hrvatskoj iznosi oko 60.000 tona govedine i iako je teško predvidjeti efekte koji bi nastali u slučaju pojave kravljeg ludila, to bi nesumnjivo bio strašan udarac za prehrambenu industriju.	hr
Iskorak izvan nacionalnih granica Našicecement je počeo u BiH kupivši u Sarajevu 49,95 posto dionica građevinske tvrtke GP Put, čiji su sada najveći pojedinačni vlasnik, koji će u trogodišnjem razdoblju u tu tvrtku uložiti oko 25 milijuna eura.	hr
Kada se, pak, radi o izostanku isprike, normalno je da se Bozanić nije ispričao, jer da jest, on bi bio prihvatio optužbu da je Katolička crkva stajala iza ustaškog režima.	hr
" I doista, Državno odvjetništvo još uvijek čeka brojne odgovore na pitanja koja su postavili kako bi pokušali rekonstruirati tko je i kako opljačkao novac za obranu Hrvatske.	hr
Unatoč lošem vremenu, atmosferu su u funkciji navijača dodatno uveseljavale alpinistice sestre Iris i Daria Bostjančić, koje su se nedavno vratile s najvišeg vrta na svijetu, u društvu kolegice Tee Đurek.	hr
Draga, ako se meni što dogodi, ako bih bio u stanju vegetiranja, ovisan o aparatima i tekućini, molim te isključi sve stvari koje me drže na životu.	hr
Zbog osveta, stotine djece prisiljeno je ostati kod kuće ili se skrivati sa svojim obiteljima, i nisu u mogućnosti polaziti školu.	hr
2007 Zar je moguće da se čovjek koji se posvetio navještanju Isusove vjere, crkveni službenik, toliko pokvari da ga ljudi s pravom ogovaraju, izvrgavaju ruglu?	hr
BP je izvijestio kako je otvorio poseban račun na kojemu je 20 milijarda dolara namijenjenih za isplatu odštete žrtvama istjecanja nafte iz bušotine u Meksičkom zaljevu.	hr
Rješavanje konačnog statusa Kosova neće ugroziti sigurnost u regiji, suglasili su se prošlog tjedna rumunjski ministar obrane Sorin Frunzaverde i njegov makedonski kolega Lazar Elenovski koji je boravio u posjetu Rumunjskoj.	hr
Izjave o tome što se točno dogodilo u utorak se razlikuju. Srbi optužuju KFOR da je pucao na nenaoružane civile, a međunarodne mirovne snage kažu da su bile napadnute.	hr
Njemačka kancelarka Angela Merkel je na susretu s Nicolasom Sarkozyjem u Deauvilleu izašla u susret francuskom predsjedniku i odustala od automatskog uvođenja sankcija državama koje prekrše sporazume o proračunskoj disciplini.	hr
Da li je tom novinaru bilo toliko teško ili nije smio provjeriti te činjenice o neplaćanju poreza, doprinosa, kršenju prava radnika i kršenju zakona koji govori kakvu kvalifikaciju moraju imati vozači taxija.	hr
“THG je slučajno otkriven nakon jedne dojave i vjerujem da je to bila dojava konkurentske farmaceutske korporacije ili nekoga tko godinama nije moga postići tako efektne rezultate kakvi su postignuti na Svjetskom atletskom prvenstvu u Parizu.	hr
On je naglasio da je BiH potreban demokratski ustav, više građanski nego etnički, da bismo mogli usvojiti sve standarde, dobiti europski orijentiran ustav i ići naprijed.	hr
Nije to krvno srodstvo da bi se na djeci možda vidjele zle posljedice prebliskog spajanja, nego je i onda Božja zajednica htjela sprječavati moguće odnose onih koji su mogli i zajedno stanovati i lako upadati u nemoral, odnosno preljub.	hr
“Sve što nije predmet sukcesije ostaje njima”, kaže Maričić, “no mi ćemo tražiti da novi podaci o vrijednim stanovima u Rimu, Londonu, Beču i drugdje uđu u masu sukcesije, kako bi ih i Hrvatska imala mogućnost dobiti.	hr
Također, predstavnici klubova tražili su da se takva odluka donese odmah kako bi lakše mogli planirati i organizirati nastavak priprema u krajevima gdje će uvjeti dozvoljavati normalan rad i treninge.	hr
Jednako tako je MUP obvezan dati informaciju o tome je li dužnik vlasnik nekog vozila i kakvog, dok je FINA dužna dati podatke o računu te stanju na računu.	hr
Četrnaest ih je imao Pete Sampras, no Federer se s njim izjednačio pobijedivši Söderlinga u finalu Roland Garrosa, a prestigao ga je uspjehom protiv Roddicka u finalu Wimbledona.	hr
Teškoće s prikupljanjem dokumentacije iz rata primijetio je svojedobno i bivši načelnik Glavnog stožera general Petar Stipetić kad je bio u statusu osumnjičenika pred Haaškim sudom.	hr
Uskoro i “Ikavski ričnik” Sudionici trećeg Ikavskog skupa bili su Antun Lučić, Ante Kraljević, Maja Lasić, Miljenko Buljac, Kristijana Drušković, Zdravko Nikić, Radica Leko, Ivan Baković te Dragana Sulić.	hr
U kolovozu ove godine je MGM donio iznenađujuću odluku i šefa tvrtke zamijenio tročlanim tijelom u kojem se nalazi i jedan stručnjak za sanaciju poduzeća.	hr
Poslovnikom Gradskog vijeća Grada Slavonskog Broda odredbama članka 86. do 90. propisan je postupak utvrđivanja dnevnog reda na sjednicama gradskog vijeća pa tako i pitanje skidanja pojedine točke s dnevnog reda.	hr
Šteta za sve koji nisu došli jer dečki iz “Majki” prašili su puna dva sata i dokazali svima da su još uvijek u izvanrednoj sviračkoj kondiciji, spremni na nove izazove koji ih očekuju!	hr
Na sam blagdan svetog Lovre, u ponedjeljak, procesija i svečana misa započeti će u 10.30 sati, a navečer u 21 sat nastupiti će popularni Mucalo.	hr
Drugi koraci koje je poduzela Karamanlisova vlada uključuju odgodu produženja prigradske željezničke linije i odbacivanje predloženih izmjena putanje staze za maraton.	hr
Razgovori s financijerima Najnovijim rebalansom se za 30 milijuna smanjuju sredstva na ime kamata na dug, za 13,2 milijuna manji su kapitalni izdaci, te tekuća rezerva za 6,8 milijuna.	hr
Ovo, doduse, nije cisto politicko pitanje, rijec je o mome zapisu "Blazene oci koje su te vidjele", pa bi se moglo drzati i knjizevnim.	hr
Ako mu je itko od njegovih suradnika rekao da je bio dobar i da je ostavio izvrstan dojam, grdno mu se uvlačio i lagao mu u lice.	hr
Obojica su u pitanje dovela njegovu volju za igrom u dresu reprezentacije nakon što su gripoznog Ronalda u Realu spriječili da nastupi u prijateljskoj utakmici protiv Lihtenštajna.	hr
Doktor Josip Pecaric dobro je uocio da je Bulajic danas najeksponiraniji beogradski "genocidolog" odnosno da su njegove knjige, kao i kvaziznanstveni skupovi koje organizira u inozemstvu, u sluzbi velikosrpske ideologije.	hr
“Napali su nas sjekirama” Izraelski ministar industrije i trgovine Binyamin Ben Eliezer izrazio je na vojnom radiju “žaljenje zbog mrtvih” nakon intervencije izraelskih snaga na flotilu koja je prevozila pomoć u Gazu.	hr
Jednako kao i ženski likovi u komedijama Judda Apatowa, muški likovi u filmu Adrienne Shelly funkcioniraju ponajprije kao pomagači u sazrijevanju likova suprotnog spola, a sličnu funkciju ima i sam motiv trudnoće.	hr
Da su bili napadnuti raketnim protuoklopnim projektilom ili naletjeli na postavljenu minu, tragedija bi bila neizbježna, poginuli bi svi članovi patrole a vozilo bi potpuno izgorilo.	hr
U lovu na Brucea, zvijezdu 'Ralja' Bruce nam je svima utjeravao strah u kosti, a na televiziji se obično, prikladno, prikazivao taman prije nego smo išli na more.	hr
Razmatrajući pojedinačne ciljeve, Hrvatska je prva i po slobodi govora, pluralitetu izvora vijesti i poslovnom upravljanju, dok je Bugarska prva na područjima profesionalnosti novinarstva i institucionalne podrške.	hr
Prvi put je nagrađen anonimac, čovjek koji vino radi sam u proširenoj garaži svoje obiteljske kuće i predikatnim vinima bavi se tek nekoliko godina.	hr
Na novinarsko pitanje o nedolasku predsjednika RH Stjepana Mesića na otvaranje autoceste, Komadina je kazao da je imao saznanja da Mesić nije niti pozvan, a da je predsjednik RH trebao biti nazočan zbog važnosti tog prometnog pravca.	hr
Ali kako su u duši ostali pogani, drevnim su ritualima, među kojima je bio najomiljeniji obred ritualnog lova i kuhanja jela od zečevine, pokušali udobrovoljiti strogog Božjeg Sina.	hr
Umirovljenih pod povoljnijim uvjetima u listopadu je bilo 20.152 i za njih je potrebno izdvojiti deset i pol milijuna maraka, od čega Zavod izdvaja ostatak od sedam milijuna.	hr
Thompson je te tvrdnje demantirao, navodeći da je uzeo 50 tisuća kuna akontacije da pjeva za HDZ, no USKOK je, temeljem Barišićevog iskaza, prionuo provjeravati porijeklo imovine poznatog pjevača.	hr
Čapljina je još ranije pokazala da ima velike ambicije, a mi se nadamo da će dvojica naših košarkaša znatno pridonijeti dobrim rezultatima kluba, poručio je Slaven Princ.	hr
Među ostalim, upozoreno je na potrebu usklađivanja tog zakona s Ustavom, što je nezabilježen slučaj u pregovorima Europske unije s bilo kojom članicom ili kandidatkinjom za članstvo.	hr
Zlatko Miliša, pročelnik Odjela za pedagogiju Sveučilišta u Zadru zajedno s Udrugom za izvannastavne i izvanškolske aktivnosti "Cinaz", priveden je kraju a dugoselski rezultati i više su nego zadovoljavajući.	hr
Kao dvije glavne slabosti Hrvatske, Svjetska banka vidi vrlo visoku socijalnu potrošnju u odnosu na BDP te visoka vanjska zaduženja koja su stigla na naplatu.	hr
Veliku pažnju brojnih posjetitelja privukli su Fiati Balilla i Topolino, raritetni Triumphi, skupocjeni modeli Rolls Roycea, brojni roadsteri, Vespe, Porschei, vojni Jeepovi i mnogi drugi.	hr
A pri tome uopće nismo veliki grad i još uvijek nema baš toliko vozača da sve ne može biti i ljudskije i kako treba.	hr
Ministar Pankretić je prije osam dana pogodio, jer Dnevnik javlja da se u ono neizgovorljivo čudo (upisnik poljoprivrednih gospodarstava) do danas upisalo 115 tisuća ljudi, što je 60 posto i velik uspjeh ako se uzme u obzir mizerna razina tv kampanje.	hr
Također se kaže kako bi Crna Gora trebala primijeniti pravni i politički okvir protiv diskriminacije u skladu s europskim i međunarodnim standardima, jamčeći pravni status raseljenih osoba, posebice Roma, Ashkalija i Egipćana.	hr
Ovo je već njegovo 30. godište; još jedno u kojem se s velikim marom i entuzijazmom govori o životu crkve Hrvatskoj, a posebno na Žumberku, o ukupnom društvenom životu ovoga kraja, o njegovim ljudima i događajima.	hr
U svakom slučaju se ne može Dubrovčane okrivljavati za neuspjeh pa zar nismo i sami izabrali nekog da upravlja humanističkim djelima, prilozima, milostinjom i sličnim.	hr
Rezimirajući opći konsenzus, Ian Gourley, predsjednik Hellensko-irske poslovne udruge, izjavio je kako su, bez obzira na to kakve se odluke donose, "nama takvi koraci potrebni danas, a ne sutra".	hr
Međutim, previše sam zauzet da bih mogao uspostaviti neki šahovski kontakt u Zagrebu ili da bih otišao u neki šahovski klub, što inače činim.	hr
HVO se 1997. i 1998. itekako skrbio o stradalnicima rata, invalidima, udovicama i djeci, izgradnji nadgrobnih spomenika, a 1998. za mirovine vojnicima isplatili smo još 6 milijuna KM.	hr
Ivo Sanader je dao ostavku što nije htio dati hrvatsku zemlju za ulazak u EU i ja ga pozivam da dođe k nama u HSP.	hr
Budući da će zbog istegnuća kolateralnih ligamenata koljena Darko Miladin sigurno preskočiti subotnji dvoboj s Varaždincima, u zadnjoj liniji otvara se mjesto na desnom boku.	hr
Neprimjereno je mišljenje o nekome graditi samo na njegovu krvnom srodstvu dok taj čovjek svoj posao mora raditi tiho i kvalitetno, suzdržavajući se od uzvraćanja.	hr
Dug Iraka Bugarskoj u iznosu od 360 milijuna dolara u cijelosti je otplaćen, priopćilo je u srijedu (2. srpnja) bugarsko Ministarstvo financija.	hr
Zato je od velikog značaja pravilno procjenjivanje seizmičkih opasnosti, osvješćivanje javnosti i unapređenje planiranja i upravljanja u slučaju katastrofe na području cijele regije."	hr
Već kod pet centimetara visokih potpetica na prednji dio stopala se oslanja 60 posto, a kod potpetica visokih sedam centimetara i čitavih 70 posto tjelesne težine.	hr
Takvi političari nisu spremni za dijalog i ne žele ga; oni nemaju hrabrosti poduzimati korake naprijed i praviti kompromise u korist BiH i svih njezinih građana.	hr
Uživam u druženju sa ženom i djecom koja su prvo jutro moje slobode dočekala u nevjerici i pitala sanjaju li to da sam s njima.	hr
Tom prilikom, na odlasku mi je rekao, opet u povjerenju, kako Ante Gotovina više nije na tome mjestu u Španjolskoj gdje je lociran, nego da je prebačen brodom u Hrvatsku.	hr
Ta kumstva vrijedila su znatno više od spomenutog materijalnog iznosa, jer spoznaja da u dalekom svijetu postoji netko tko o njima vodi brigu, stvarala je kod kumčadi osjećaj sigurnosti i vjeru u postojanje dobrih ljudi.	hr
Grčka vlada priopćila je u srijedu (16. ožujka) kako ukida takse za slijetanje, polijetanje i zaustavljanje za sve zrakoplovne tvrtke koje koriste grčke zračne luke osim Atene, u pokušaju jačanja turizma.	hr
Od kada su se pojavili u BiH kroz Mercator je prošlo više od 55,5 milijuna kupaca, od čega je više od 21 milijun posjetilo Mercator Centar Sarajevo koji je prvi označio ulazak ove kompanije u državu.	hr
Samobor je, mogli bismo reći, jedini grad u ovom zapadnom dijelu koji ima sve atribute gospodarskog, kulturnog i turističkog središta, a most bi omogućio da čitavu jednu regiju vežemo uz sebe.	hr
Muškarac prolazi pokraj plakata predsjedničkog kandidata vladajuće stranke GERB Rosena Plevnelieva i kandidatkinje za potpredsjednicu Margarite Popove u srijedu (19. listopada) u Sofiji. [Reuters]	hr
Od ostalih vijesti, ruski ministar vanjskih poslova Sergey Lavrov u utorak stiže u posjet Beogradu, gdje će razgovarati o jačanju bilateralnih odnosa i pitanjima vezanim uz Kosovo.	hr
U juniorskoj konkurenciji je baš poput Janice Kostelić imala jako dobre rezultate, a već njeni prvi seniorski rezultati pokazivali su da će biti jako dobra skijašica.	hr
Nekako se baš poklopilo da s novim Chryslerovim brakom, ovaj put s Fiatom dođe i obnovljeni 300. Formula od koje se očekuje uspjeh zove se – ne mijenjaj konja koji pobjeđuje.	hr
Naša vlada, kriminalističke agencije i udruge građana poduzimaju ozbiljne i konkretne korake na sprječavanju krijumčarenja, zaštite žrtava i kaznenom progonu osoba koje su uključene u krijumčarenje", kazala je.	hr
Kad se stiša panika, koja će se eventualno pojačati s prvim oboljelim životinjama ili, ne daj bože, ljudima, ostat će ipak jedan zazor, rekao bih respekt prema pilećim batacima ili pačjoj pašteti.	hr
Prema vlastitom priznanju, prvi veliki novac zaradio je još prije nekoliko godina kad je s partnerom kupio atraktivno zemljište u selu Bosanka iznad Dubrovnika.	hr
Nekoliko minuta nakon najbližeg preleta, antena je bila uperena prema Zemlji te je započela s odašiljanjem podataka o stanju letjelice i drugih inženjerskih podataka spremljenih na kompjuteru letjelice zabilježenih tijekom preleta.	hr
A u međuvremenu, čini se da slabe javnozdravstvene službe za mentalno zdravlje zajedno s preopterećenim sektorom opće prakse mnoge liječnike navode da propisuju sve više medikamenata.	hr
Grad Rijeka je samo odmahivao rukom, da je sve o.k. a ljudi su oboljevali od raznih dišnih bolesti.tek kada je mađarski MOL kupio INU, nije mju više trebala ta rafinerija pa ju je zatvorio.	hr
Stoga je njegovo upozorenje kako bi odgodom završetka pregovora s Europskom unijom, Hrvatska izgubila milijardu i pol eura, bazirano na realnim podacima iz Bruxellesa.	hr
Nedavno je izašao članak po kojem bi Đuro Đaković holding mogao uskoro postati nositelj proizvodnje oklopnjaka u Hrvatskoj, a tvrtka Steyr najavila je da bi na tim poslovima kao partner otvorila oko 200 novih radnih mjesta.	hr
Predstavnik nadležnog ministarstva izjavio je pak da se već tijekom slijedećeg tjedna raspisuje natječaj za nabavku opreme pa niti to ne bi trebala biti prepreka za planirani početak rada škole.	hr
Njegovo ste “arijevsko lice” sigurno zapazili u Tarantinovom “Inglourious Basterds”, a da je dobar gluamc, svjedoče i mnoge nominacije i nagrade za film “Glad”.	hr
Čitajući je ljudi, čiji su se preci odselili, recimo u Slavoniju, a mnogo je takvih, moći će utvrditi svoje porijeklo i upoznati se s krajem iz kojega potječu.	hr
Grčki premijer Costas Karamanlis službeno je pozvao na prijevremene opće izbore, nakon sastanka s predsjednikom Karolosom Papouliasom u četvrtak (3. rujna).	hr
Pored toga što su činili korisnu stvar za čitavo društvo, osobe koje su radile u ovim projektima pokazale su da unatoč invaliditetu mogu raditi i da nisu bezvrijedni, kako ih se danas često doživljava.	hr
Velik broj luka na hrvatskoj obali Jadrana, dakle na, realno gledano, malom području, koje se natječu za dolazak kruzera ipak ne vidi kao problem.	hr
Iznad smo napisali da je Zrinjski ostavio vrlo dobar dojam u Europi, ali su upravo pripreme za ovosezonski nastup na međunarodnoj sceni eklatantan primjer katastrofalne sportske politike koja je dovela do trenutačne krize igre i rezultata.	hr
Zbog nepostizanja kvoruma DC uopće nije predložio kandidate, jer se nisu sastali na Gradskom odboru stranke, pa su, kako nam je rekao Stipan Stanić, predsjednik stranke, odlučili da ne predlažu nikoga.	hr
Samo 97.000 birača na Kosovu, uključujući "određenu brojku" predstavnika albanske većine u pokrajini, moći će glasovati o ustavu, izvijestio je u četvrtak dnevnik Blic.	hr
Mislim da čovjek na ovakvoj poziciji na kakvoj sam ja jednostavno mora dati sve od sebe, ostati koliko može izdržati te biti dovoljno pošten i prepustiti to mjesto drugome onoga časa kad to više ne bude mogao dati.	hr
Maska sadrži čisti retinol, sastojak koji djeluje na vrlo efikasan i učinkovit način jer odmah penetrira u epidermu pa ima efekt trenutačnog zatezanja kože.	hr
No to nije sve, ispitanice koje su bile za stolom, mogle su točno reći što su jele, a one koje su to činile u fotelji, nisu i ubrzo su bile jako gladne.	hr
2006 Politika Danas u 14 sati su na Trgu pobjede u Slavonskom Brodu supruga pokojnog predsjednika i gradonačelnik Slavonskog Broda svečano otkrili spomenik prvom hrvatskom predsjedniku dr.	hr
Katkad mi ih je samo žao jer dok se toliko zatrovani negativnošću bave mojim životom, svakako propuštaju živjeti svoj, koji bi možda, da nisu takvi, mogao biti i dobar.	hr
On navodi da prvenstveno treba obnoviti hidrogeološku ravnotežu u Laguni, zaustaviti zagađivanje njezinih voda, te zaštititi Veneciju i ostala urbana naselja od napada velikih plimnih valova, i to pojačavanjem obala, lukobrana i riva.	hr
Jednog će dana možda našu zajednu činiti i drugi muškarci i žene koji pristanu na naš ugovor", kaže Ivan von Meister Votan, koji je prije nego što je postao Komajin sljedbenik bio u klasičnom braku sedam godina.	hr
Prema tome, da bi došli do tih izvora, one ih na neki način moraju kontrolirati, a to je najlakše ostvariti kroz upravljanje krizama, budući da se ti izvori nalaze pod kontrolom neke druge zemlje.	hr
U jednom od posljednjih intervjua Feith je zaključio da Kosovo napreduje u integracijama u EU i NATO, te pohvalio početne napore u ispunjavanju kriterija za viznu liberalizaciju i sudjelovanje u procesu stabilizacije i pridruživanja.	hr
Ministar Vujić je izjavio da on nije pogledao taj film, ali mu je Mato Kukuljica, predsjednik Vijeća za kinematografiju i član festivalskog vijeća, rekao kako film nikoga ne vrijeđa, a da je samo “posuđivanje” imena stvarnih osoba duhovito.	hr
Pozvao je grčku poslovnu zajednicu na sudjelovanje u inicijativi, koja također ima za cilj poboljšanje korištenja fondova EU, eliminiranje birokracije i moderniziranje zakonske regulative vezane za poslovanje nekretninama.	hr
To nije slučajno jer Slavonski Brod je na sjecištu 10 koridora i vrlo bitno je u ovom trenutku da Cargo započne s aktivnostima kao lučki operater u Sl.	hr
S obzirom na to da imaju 99 odnosno 90 KS, riječ je u osnovi o dvije slične dinamičke kategorije no distancira ih ponajprije znatno veći okretni moment i niža potrošnja koji su odlika dizelskog stroja.	hr
"Znam da su među poginulima i neki policajci i vrlo cijenimo ono što je jasno bila brza i odgovarajuća reakcija vlade kako bi se riješila sigurnosna prijetnja ispred našeg konzulata".	hr
To se vrši preko AbUse službi, organiziranih u hijerarhijski lanac, koje nadziru i sankcioniraju isključivanjem pojedinačno ili grupno kršenje RFC koji govore o pravilima korištenja mreže i mrežnih servisa.	hr
Cipar -- primarno odredišna država -- smješten je u Razinu 2 Nadzornog popisa zemalja budući da nije "pokazao jačanje napora na rješavanju svog ozbiljnog problema trgovine ljudima u svrhu seksualnog iskorištavanja".	hr
Trebamo svi zatražiti od Sabora i Vlade da se aboliraju svi naši branitelji koje traži Srbija kod njih kao što su kod nas abolirani srbi koji su pucali po nama i njihovi pomagači.	hr
"Neka pitanja, kao što je status, ne bi trebali dramatizirati", kazao je Giffoni, dodajući kako su "pomirenje i zajednički napredak jedino rješenje za sve zemlje … na zapadnom Balkanu".	hr
Što misliš kako krave dobivaju bjelančevine i ostale tvari? najbolji izvori bjelancevina, proteina, omega 3 masnih kiselina su jaja, mlijeko i meso (riba, ali i ostale vrste mesa!	hr
Sve je to na korak od trećeg stupnja gdje dolazi do zbrke, čovjek u ovom slučaju dijete je dezorijentirano, zlovoljno, osjeća strah, ljutnju, vidi dvoslike.	hr
Oni koji imaju informacije o bivšem vojnom zapovjedniku bosanskih Srba Ratku Mladiću i čelniku hrvatskih Srba iz razdoblja rata Goranu Hadžiću trebali bi kontaktirati vlasti, izjavio je Rasim Ljajić novinarima u Beogradu.	hr
Procjena broja ubijenih napravljena je prema usmenoj predaji, radnici su početnim ispitivanjima i sondiranjem grobnice otkrili više stotina kostura, a sigurno je da mrtvih ima nekoliko tisuća.	hr
Dok su u Muzeju karikatura u Kremsu, jedinom takvom muzeju u Austriji, njegove karikature političara bile izložene 2005., ove je godine predstavljen njegov opus erotskih karikatura koje je radio za poznati američki magazin Playboy.	hr
Naime, iz pregovora je isključen predstavnik Ine Želimir Šikonja, iako je Ina isključivi nositelj koncesije i prava na istraživanje nafte i plina u Jadranu do kraja godine, kako piše Večernji.	hr
Vanjskopolitički odbor bi dan poslije, u srijedu, trebao glasovati o prijedlogu rezolucije o napretku Hrvatske, koji se onda upućuje na raspravu na plenarnu sjednicu.	hr
No, kao i da mu nije dosta, te se opušta postimpresionističkim kolorističkim opisom doline rijeke Gacke – koja odskače vangogovskim i cizanovskim kratkim, plošnim potezima i titravom svjetlošću.	hr
Većina beogradskih analitičara kaže kako će, budući da je nova vlada sastavljena od mnogo različitih stranaka, biti teško uskladiti sve njihove zahtjeve.	hr
Posao su, posjetivši u četvrtak iskusnog trenera u njegovu domu u Schwalmtalu kod rodnog mu Mönchengladbacha, odradili sportski direktor Christian Nerlinger i financijski direktor Karl Hopfner.	hr
Želimo mlade, sposobne, perspektivne ljude na vlasti a ne stare prdonje koji su do sada služili svim režimima i uvijek se prilagođavanju trenutnim potrebama.	hr
Odlučio sam javno iznijeti svoj doživljaj ne zbog neke svoje samoreklame nego želeći potaknuti još nekoga od dragih čitatelja da se odreče jednog ljetovanja na moru i krene na istinsko hodočašće u Svetu Zemlju.	hr
Alban Zogaj, ekonomski stučnjak i kandidat Novog saveza Kosova (AKR), napominje kako je na Kosovu stopa inflacije niža od stope rasta plaća u javnom sektoru.	hr
"Mora da sam bio osma ili deveta osoba koja je iskočila i mislim da sam bio posljednji", kazao je novinarima Alec Calhoun, 20.	hr
»Kćer im se u utorak navečer požalila da je pala u grupnoj maloljetničkoj tučnjavi i to je sve što nam je za sada poznato.	hr
Skupile su se mudre riječke glave i odlučile, najljepša među Riječankama, Karolina, kasnije će ući u povijest kao Karolina Riječka, ukrcat će se na brod, ući u kapetanovu kabinu, ostalo je povijest.	hr
Albansko Središnje izborno povjerenstvo (CEC) objavilo je u nedjelju (10. srpanj) preliminarne službene rezultate parlamentarnih izbora u zemlji 3. srpnja, potvrđujući pobjedu Demokratske stranke (DS) bivšeg predsjednika države Sali Berishe.	hr
Tako da novinaru koji je pisao ovaj članak i svim ostalima koji na takav način pišu za Novi list, preporučam da potraže posao Gloriji, Storyju i sličnim žutim tiskovinama.	hr
Još od davne 1846., kad se u zaseoku Villeneuve Loubet, malom lovačkom raju za pernatu divljač, blizu Nice, rodio budući otac suvremene visoke kuhinje.	hr
Slučajno sam čul da neke obitelji nisu platile vrtić čak 6 mjeseci, i to čak i neka fina gradska gospoda ne plaćaju, a klinci moraju biti u toplom i jesti.	hr
Kako bih samu sebe uvjerila da je to što sam vidjela ono što mislim da sam vidjela, šetala sam pogledom i po drugim zatvorenicama, sjedila sam u prvom redu iza njih, između prolaza i jasno sam ih sve vidjela.	hr
Jedan se odnosi na građevinsko zemljište na Donjoj luci 2 (poznato kao 'ex Bokšićevo') površine 1.583 metra četvorna uz početnu cijenu od 11,4 milijuna kuna.	hr
Točno prije četiri godine Malkočevićev sin je ostao u kvaru na autocesti Rijeka – Zagreb osobnim vozilom »alfa romeo« i zatražio prijevoz neispravnog vozila.	hr
Tvrde, naime, da je plesom u fontani narušila javni red i mir, a kaznit će je kako stanovnici Barcelone ne bi pomislili da se mogu tako ponašati i proći nekažnjeno.	hr
Prve godine života u Zagrebu s kolegama i suprugom sporazumijevala se na engleskom jeziku, a onda je shvatila da će ostati nijema u gradu u kojemu živi ako nešto ne poduzme.	hr
Google je svojedobno nevoljko pristao na takvu cenzuru, no iako je Kina ogromno i strateški iznimno važno tržište, čini se da je i Googleu prekipjelo.	hr
Reset ticker Adjust speed Silva trenirao sa Seagalom pa nokautirao Belforta, slijedi GSP Anderson je i osmi put obranio naslov. Belfort je izdržao 3 minute i 19 sekundi, a onda primio strahovito brz i jak udarac nogom u glavu.	hr
Dakle, jako se teško može govoriti, a kamoli dokazati da je HNK Split najbolji hrvatski teatar, još teže da se u njemu najviše radi.	hr
Od latinskog kojim moramo pisati imena riba znamo samo da su svi oni lopovus totalis jer su oni krivi za stanje u kojem je naše ribarstvo, negodovali su ribari na zadarskom prosvjedu.	hr
U Zagrebu mi se događalo svašta, lijepoga i ružnog, ali drugoga je bilo sasvim dovoljno da shvatim kako bi trebalo poći dok je još vrijeme.	hr
Ruanda na svakom koraku propagira ekologiju, očuvanje prirodnih ljepota i ugroženih životinja kao što su planinske gorile koje žive još samo na tromeđi Konga, Ugande i Ruande.	hr
Među učenicima od 4. do 8. razreda prvu nagradu je primila Danijela Kuharić, učenica 5. razreda, za sastav Moj zavičaj, pisan lokalnim tradicionalnim, pribićkim, ikavskim govorom te mješavinom čakavskog i kajkavskog narječja.	hr
U ono vrijeme građani su ideju o 200 bogatih obitelji platili svojim radnim mjestima i pauperizacijom koja neće prestati progresivno rasti sve do današnjih dana.	hr
To radi na temelju prijedloga državnog odvjetnika, a pritom je zakonski uvjet za njihovu primjenu da se istraga ne može provesti na drugi način.	hr
Bajić ima o čemu razmišljati Za sada, epilog ove podjednako tugaljive, smiješne ali i zabrinjavajuće priče o Radovanu Ortynskom, odnosno o povezanosti sadašnje vlasti s organiziranim kriminalom tek je njegov "nečastan otpust" iz Državnog odvjetništva.	hr
Jednoga sam dana bio zamoljen da na redovitom pokrajinskom skupu hrvatskih dusobriznika ovdje u Njemackoj iznesem svoje vidjenje mogucnosti i granica odgoja mladih u Crkvi.	hr
Niti jedna od vodećih muslimanskih skupina nije pro-islamistička u smislu da želi promjenu režima ili uvođenje šerijatskog prava, izjavila je ona za SETimes, dodajući kako sadašnji demokratski sustav dobro služi i vjerskom dijelu populacije.	hr
U recesiji povećavanje poreza ne dolazi u obzir jer se tako smanjuje kupovna moć što je i uzrok recesije pa tako tonemo u još dublju recesiju.	hr
Rumunjski grad Sibiu, zajedno s Luxembourgom, bit će Europski glavni grad kulture u 2007. godini na temelju odluke koju je Vijeće EU donijelo ranije ove godine.	hr
Na primjer, na Sveučilištu u Beogradu je nekolicina mladih inžinjera ostala u zemlji kako bi razvijali eksperimente koristeći mrežnu računalnu tehnologiju.	hr
Slični scenarij na području Bosne i Hercegovine dogodio se početkom srpnja ove godine kada je uhićeno 14 osoba koje su pokušale prebaciti više od 150 kilograma droge “skunk” iz BiH u Hrvatsku, vrijednosti na crnom tržištu većoj od 150 tisuća eura.	hr
Posts Tagged ‘ navijači ’ 24 privedena navijača Unatoč vrlo dobroj atmosferi na utakmici između Istre 1961 i Rijeke, policija je prije utakmice prekinula dva obračuna među navijačima.	hr
Uzme li se u obzir da je u blizini zračne luke, grad Omišalj, gdje bi u skoroj budućnosti mogao niknuti LNG terminal, o gospodarskom potencijalu ovog objekta ne treba puno raspravljati.	hr
Predsjednica SNH Gabrijela Galić rekal je da borba za kolektivni ugovor u »Večernjem listu« znači borbu za prava svih novinara, posebno onih kojima poslodavac ne dopušta sindikalno organiziranje.	hr
Sporazum kojeg su prošlog mjeseca potpisali albanski ministar gospodarstva, trgovine i energetike Genc Ruli i izvršni ravnatelj kompanije MedOil Joseph McKniff predviđa traženje nafte u trima fazama u sljedećih sedam godina po cijeni od 20,3 milijuna eura.	hr
Uz ljudski utjecaj na stanište tigra, stručnjaci upozoravaju i na porast razine mora, što pojačava slanost močvarnih voda oko delte Gangesa i rijeka Brahmaputre i Meghne u Bengalskome zaljevu.	hr
Ovo je Chiarinieva druga dužnost u toj balkanskoj zemlji od 2003. godine, kada je bio zapovjednik snaga SFOR-a predvođenih NATO-om u Mostaru.	hr
Preventivni pregled vozila prije puta koji uključuje provjeru ulja i svih tekućina, provjeru ispravnosti i usklađenosti uređaja i sklopova te provjeru guma svakako je pametno prepustiti stručnim osobama u auto servisima.	hr
Ta pomoć iznosi od 500 kuna za radno sposobnog samca do 1.700 kuna za četveročlanu obitelj, u kojoj su oba roditelja nezaposlena, a djeca su u dobi do 15 godina.	hr
Naime, prvo je mjesto u nedjelju pripalo Švicarcu Didieru Cucheu koji je dosad bio izjednačen s Ivicom, ali mu sada bježi 68 boda u poretku superveleslalomaša, a do kraja je još samo utrka u Lenzerheideu na završnici sezone.	hr
Znači igrači koji su prošli sve kategorije u NK Križevci ne mogu kvalitetom ili ne znam čime,prismrditi prvoj ekipi, i to u 3,. ligi.	hr
U gotovo dvosatnom druženju s publikom u samoborskoj franjevačkoj crkvi ova legendarna britanska sopranistica i švedski lutnjist ponudili su izbor djela 14 skladatelja iz pet europskih zemalja.	hr
Mudrinić je posljednjih tjedana za medije dao niz izjava u kojima je prvi put od odlaska iz politike izravno komentirao razvojnu strategiju i viziju budućnosti Hrvatske u svjetlu aktualne financijske krize.	hr
A po pitanju bolnice događaj je bio, događaj je evidentiran, postoji spomenik tko želi neka ode zapalit lampaše i pomolit se u tišini i sjeni drveća i tu je prići kraj.	hr
Jasnom vizijom, predanim radom i pokretačkom energijom našeg tima stvaramo novu tvornicu za buduće generacije, uz ulaganje u hrvatsko gospodarstvo, domaći stručni kadar i proizvodnju.	hr
"Programi cijepljenja odobreni su samo za konkretne ptice u konkretnim regijama i bit će predmet rigoroznih nadzornih i kontrolnih pravila", ističe EC u svojem priopćenju.	hr
Koordinacija sindikata od ravnateljstva također zahtijeva striktnu provedbu i ubrzanje započetih procesa unutarnjeg preustroja te zahtijeva uključivanje predstavnika sindikata u radna tijela kojima je zadaća pripremiti i provesti preustroj.	hr
Iako je kao atestirani simultani prevodilac sa i na više stranih jezika bio vrstan poznavalac hrvatskog književnog jezika, najdraži mu je bio kolokvijal zagrebačka kajkavština.	hr
U međuvremenu, sve političke stranke u Makedoniji -- osim Demokratske stranke Albanaca Arbena Xhaferia -- objavile su priopćenja osuđujući nedavne napade.	hr
Iasko se ozbiljno sumnja u istinitost Maoussaouijeva svjedočenja, teško da će netko pred sudom ozbiljno osporavati ono što je rekao, jer je apsurdno da se odvjetnici spore s vlastitim branjenikom.	hr
Zajedno s Hrvatskom i Makedonijom, zemlja je dio inicijative poznate pod nazivom Jadranska povelja, koja ima potporu Sjedinjenih Država. Cilj inicijative je koordiniranje napora triju zemalja za ostvarivanje euroatlantske integracije.	hr
Željko Sačić okuplja stranke u novu hrvatsku desnicu Zbog njega u Haagu trune Mladen Markač i on se boji da se klupko ne razmota a onda se jaoj njemu.	hr
Božo Skoko sa zagrebačkog Fakulteta političkih znanosti da se na svjetskoj listi brendiranih gradova iz regije našao samo Dubrovnik, i to na 56. mjestu.	hr
Bivši ministar poljoprivrede Valeri Tsvetanov optužen u utorak (8. rujna) za zloporabu položaja u svezi sa 15 sporazuma o zamjeni zemljišta -- prvi je član bivše vlade premijera Sergeya Stanisheva koji se sučeljava s takvim optužbama.	hr
Uslijedila je pjesma "Došla si mi sigurna", a svojom energičnošću i kvalitetom izvedbe, članovi Opće opasnosti ostvarili su prisan kontakt s publikom koja je napamet znala sve riječi njihovih pjesama.	hr
Bolt će 2016. napustiti atletiku zbog nogometa Najbrži čovjek današnjice, trostruki svjetski rekorder Usain Bolt, novu je godinu otvorio najavom kako će se povući iz atletike nakon Olimpijskih igara 2016.	hr
Da nema ovog lijepog avatara lijevo i da ne vidim po nicku da se radi o gospođici Lepoj, još bih pomislio da se i Sridnjoguza uključila u raspravu o Dr. Ivi.	hr
Danas u 10 sati u Gradskoj knjižnici Rijeka, Ogranak Zamet, Bože Vidasa bb, bit će predstavljanje knjige za djecu »Dvanaest veselih mjeseci« i druženje s autoricom Ksenijom Grozdanić.	hr
I na mlade i na stare utječe ta popularnost, to je možda najteži dio, gdje ljudi gube snagu na stvari koje nemaju veze s glazbom.	hr
Ladić je 1998. bio član hrvatske reprezentacije na Svjetskom prvenstvu u Francuskoj, kad su bili smješteni u Vitellu, gradiću o kojem su poslije pričali bajke.	hr
Prvi joj je to skok preko dva metra ovog ljeta i druga pobjeda na drugom mitingu Dijamantne lige koji je u svom programu imao ženski vis.	hr
To je apsurdno jer su ovakvi pokusi u Europi dvostruko skuplji nego u Americi i, kada bi se radilo samo o novcu, isplativije bi bilo otići u SAD.	hr
To uvjerenje zasnivamo na spoznaji da podaci dostavljeni Hrvatskom zavodu za zdravstveno osiguranje glede obujma i vrsta medicinskih postupaka, odnosno ordinacijama, nisu bili potpuni.	hr
Ipak, unatoč tehnološkoj naprednosti i inovativnosti, The Daily će morati odgovoriti i nekim starim izdavačkim izazovima, a jedno od glavnih je pitanja niše odnosno publike kojoj se obraća.	hr
Otvarajući konferenciju o integraciji zemalja zapadnog Balkana u EU, upozorio je kako izazovi kao što su organizirani kriminal i korupcija zahtijevaju jaču regionalnu suradnju i više reformi.	hr
U isto vrijeme trebalo se s bankama dogovoriti o reprogramu duga, koji se prema prvim projekcijama nije mogao nastaviti otplaćivati najmanje do početka 2011.	hr
Kada jednoga dana nastane razočarenje onda će svrgnuta garnitura reći da su oni obećali, a da ovi koji su sada na vlasti neće da im isplate obećano.	hr
Slavija uplatila Savezu svoj dug Bilo je upitno odigravanje sinoćnje utakmice između Slavije i Kaknja jer je do jučer u 11 sati bio rok za momčad iz Istočnog Sarajeva da uplati svoj zaostali dug na ime kotizacije.	hr
Crkva može imati razumijevanja za prilike u kojima se našla hrvatska Vlada, ali na Crkvu ne spada da odobrava ili daje bilo kojoj vladi suglasnost za određene konkretne odluke.	hr
Istovremeno je Nacionalni savjet Srbije i Crne Gore za suradnju s haaškim tribunalom izdao izjavu kojom se negira tvrdnja del Ponte kako je suradnja s beogradskim vlastima obustavljena.	hr
"Zaključci i odluka o referendumu ... ne samo da predstavljaju jasno kršenje Mirovnog sporazuma, već se njima pod znak pitanja stavljaju i svi zakoni koje su donijeli bivši visoki predstavnici, tvrdnjom da se njima krši Mirovni sporazum".	hr
Razlog tomu je, kako doznajemo, prije svega sve teža socijalna situacija, koja bi se prividno zataškala predizbornom kampanjom, samim izborima, a vjerojatno bi se dosta dugo čekalo i na konstruiranje vlasti nakon izbora.	hr
Rastrošni zastupnici Predsjednici županijskih organizacija spomenutih stranaka slažu se da bi svota novca koja se izdvaja za njihov rad mogla biti smanjenja, ali prilikom izglasavanja proračuna nitko nije bio protiv takvog prijedloga.	hr
Potom su 13. srpnja energetske tvrtke zemalja koje sudjeluju u Nabuccu -- Austrija, Bugarska, Mađarska, Rumunjska i Turska -- potpisale međuvladin sporazum u Ankari, dajući dodatni poticaj projektu.	hr
"Mi uskoro gradimo cestovni koridor V c. Kod raspisivanja natječaja za građenje autoceste tim koridorom, uvjet će biti da zemlja koja se ugrađuje u nasip autoputa bude iskopana s rute budućeg kanala.	hr
Nadam se da Modigliani ipak počiva u miru i da su ljudi na onome svijetu mudriji od nas ovdašnjih, pa da ne vjeruju baš u svaku vijest koja im stigne s ovoga svijeta.	hr
Međutim, to nije ništa prema onome kako se sud ponašao dalje jer se način na koji je proveden ovršni postupak na tim nelegalno upisanim česticama može nazvati jedino pljačkom državne imovine od strane banke, koja je u većinskom talijanskom vlasništvu.	hr
Prema izvješćima lokalnih medija, skupina od oko 10.000 huligana planirala je zasuti sudionike parade kamenjem skrivenim u kanalizacijskim otvorima duž puta kojim se parada trebala kretati.	hr
Tvrdeći kako je predsjednik tribunala Theodor Meron izvijestio u svibnju Vijeće sigurnosti o nesuradnji Srbije, del Ponte je kazala kako se vladino “drsko stajalište prema tribunalu -- koje je također u suprotnosti sa stajalištima Vijeća sigurnosti -- nije promijenilo”.	hr
Podsjetimo, Gazić je optužen da je 14. listopada pozvao dječaka da zajedno beru travu na Bijelom brijegu gdje ga je u grmlju izudarao i silovao.	hr
Podsjetila je i da je hrvatska Vlada u saborsku proceduru uputila prijedlog novog Zakona o radu (ZOR) i pritom ustvrdila kako je neistina “ono što se nastoji plasirati u javnosti, pa i iz političkih krugova”, da se ukidaju kolektivni ugovori.	hr
Ideju za seriju prvi je dao sin Michael, koji je još prije dvije godine sugerirao da bi njegova obitelj bila idealan protagonist “sapunice stvarnosti”.	hr
Javili su mi se već za nekoliko dana i rekli da procjenjuju kako će knjigu moći izdati, a već dva dana kasnije javili su mi da su našli izdavača.	hr
Osim Scorije koji bi momčad možda mogao preuzeti tijekom prvenstvene pauze u kuloarima se kao mogući privremeni trener do pauze spominje pomoćni trener Zoran Škerjanc kao i trene juniora Danko Matrljan.	hr
Rekao je kako su turske snage sigurnosti u cijelosti mobilizirane i čine svaki mogući napor na uhićenju osoba umiješanih u "te podle napade", kao i sprječavanju budućih napada.	hr
Istina je da (sad vec bivsi) clanovi upravnog odbora INE imaju svoje privatne tvrtke za uvoz maziva te im je rafinerija na Mlaci direktan klip u kotacima.	hr
Izdržavao je zatvorsku kaznu zbog ubojstva iz nehaja jer je prije pet godina u zeničkoj piceriji “Gaudeamus” pucnjevima iz pištolja ubio poznanika Nedžada Krajnovića.	hr
Uostalom, nije ga uvrstio ni u svoju nedavnu listu nadolazećih hrvatskih umjetnika koji će obilježiti 21. stoljeće, a povod zasigurno nije bio ni u sumiranju rezultata Nolina zadnjeg filma “Sami”, koji je ove zime neslavno krahirao u kinima.	hr
Bar po mome virovanju, a hrvatski političari su prostituirali zemlju na više načina, pa me ne bi začudilo da se "naguzu" i Srbiji opet.	hr
Kad je pukla priča da se želi kandidirati za predsjednika, izjavljivao je kako se dva desetljeća u svojim emisijama borio za neovisnost Hrvatske, višestranačje te za detuđmanizaciju zemlje.	hr
To znači da će se jedna redovna dionica nominale 3700 kuna podijeliti na 37 dijelova te će nominala dionice Auto Hrvatske iznositi 100 kuna, prijedlog je koji stoji u pozivu na Glavnu skupštinu.	hr
"Vladajuća AKP ignorirala je poruke o zaustavljanju operacija, čak je blokirala Hatipa Diclea, koji je uputio istu poruku, da uđe u parlament i sada razumijemo da je sve to -- sastanci u Imrali [između zatvorenog čelnika PKK Abdullaha Ocalana i vladinih dužnosnika], pridobivanje BDP-a -- bio rutinski dio igre.	hr
Zato što mi, kao ljudi i kao država nismo slobodni ako Kosovo nije pokrajina unutar Srbije, kao što je zapisano u ustavu", kazao je premijer.	hr
Planirao je napasti brane hidrocentrala, nuklearne elektrane i klubove George Bush ipak ne ide u Švicarsku, boji se uhićenja Bivši američki predsjednik trebao je 12. veljače ići u Švicarsku.	hr
Šef turske Agencije za suradnju i razvitak Suleyman Yilmaz izjavio je kako je njegova organizacija sprema poduprijeti obnovu Mosta Mehmed-Paše Sokolovića na rijeci Drini u Višegradu u Bosni i Hercegovini (BiH).	hr
Kuhari iz cijelog svijeta okupit će se u istanbulskom Beylikduzu TUYAP izložbenom i kongresnom središtu od 18. do 21. ožujka na 8. Međunarodnom gastronomskom festivalu.	hr
Počeo je dobro padati, a što mu se kasnije dogodilo meni je stvarno nepoznanica”, očajan je Aldo Tončić, kojem se, nakon svih napisa u novinama, najteže bilo suočiti s obitelji preminulog kaskadera za čiju je smrt prozivan odgovornim.	hr
U priopćenju se podsjeća da MOL i Vlada zajednički upravljaju Inom na temelju vlasničkog udjela od 92 posto i dioničarskog ugovora koji je potpisan 2003., a proširen 2009.	hr
"Europska unija trebala bi jasno reći Srbiji da je održavanje lokalnih izbora na Kosovu u suprotnosti ne samo s ustavom Kosova, nego i s europskim vrijednostima i načelima", istaknula je vlada premijera Hashima Thacija u priopćenju za medije.	hr
U svjetlu tog podatka, svima onima koji o Pukaniću vole pisati kao o nekakvom sumnjivom tipu i polukriminalcu povezanom s podzemljem, bolje je da zašute.	hr
Osim toga, ne znati engleski, a znati ruski, ili bilo koji drugi veliki svjetski jezik poput španjolskog, francuskog, njemačkog ili talijanskog, opet nije isto što i ne znati niti engleski niti bilo koji drugi strani jezik.	hr
Pet čeških proizvođača obnovljive energije, članica Udruge zajednice obnovljive energije (CREA), održali su utorak (18. rujna) u Tirani prezentaciju svojih usluga.	hr
Glavni cilj Tuzlaka je plasman u Europu, a na međunarodnu scenu mogu na dva načina, preko prvenstva u kojem će juriti treću poziciju i Kupa gdje u polufinalu igraju protiv Širokog Brijega.	hr
"Sagorijevanje" prikazuje jednu turbulentnu noć u životu ambicioznog javnog tužitelja (Ray Liotta), budućeg kandidata za gradonačelnika, uhvaćenog u zamku kriminalnog masterminda, nalik Singerovu Keyseru Sözeu.	hr
Dokazao je sa serijom svojih emotivnih hitova*, vezanih za more, da se u hrvatskoj popularnoj glazbi može trijumfirati i ako nisi kroničan proizvođač “ljige” poput Tončija Huljića i mnogih drugih.	hr
Zrinka Cvitišić iz Hrvatske dobila je nagradu za najbolju glumicu za svoju ulogu u filmu "Što je muškarac bez brkova", komediji o mladoj udovici koja se zaljubljuje u svećenika bankrotirane župe.	hr
Stopalo A. Afarensisa, kao i drugi dijelovi njegova kostura, puno je sličniji kosturu današnjih ljudi, što upućuje na to da u vrijeme kad je Lucy živjela naši preci više nisu ovisili o drveću kao skloništu ili izvoru hrane.	hr
To je bila slatka osveta za poraz od Ukrajine 1-0 u Ateni prije četiri godine, koji je spriječio Grčku u sudjelovanju na Svjetskom prvenstvu u Rehhagelovoj domovini.	hr
Vanjskopolitički savjetnik premijera Mila Đukanovića, Milomir Mihaljević, kazao je sudionicima kako nova država planira ostati dobar partner u regiji i pridonijeti njezinoj boljoj budućnosti.	hr
Vjerujem Marici Jelenić, dogradonačelnici, da će s jeseni ovaj prostor biti još uređeniji (treba U prolazu hrvatskih pjesnika, jedinom u Hrvatskoj, i staza i možda koja klupa, a ima hvala Bogu i prostora za ukrasne grmove, ružičnjak.	hr
Bez obzira koliko danas stručnjaci bili pripravni i uvijek imaju rješenja ili rezervni plan energija koju nam odašilju svemirska tijela jača je od svega.	hr
Potpomognut rastom cijene plina te konsolidacijom poslovanja slovačke podružnice, MOL je objavio više nego udvostručenu neto dobit u odnosu na isto lanjsko razdoblje, na 239,8 milijuna američkih dolara.	hr
S Kovečevićem sam u dobrimodnosima, čovjek zagovara svoje ideje, a one su arhaično hrvatsko za koje ne vjerujem da nam sada može mnogo pomoći.	hr
Glavni je zapovjednik već pred mjesec dana rekao kako je takva operacija nužna", rekao je turski pisac i kolumnist Mete Belovacikli.	hr
Muškarci koji nose rublje neobičnih boja i dizajna vole tulumariti ili su zbog posla prisiljeni po čitav dan biti u konzervativnim odijelima, pa divlju stranu iskazuju izborom rublja.	hr
Novinarčić Jergović (inače naš literarni Valter, zaista) tamo je, u Globusu, objavio Nolino čuđenje nad činjenicom da su Jurdani odobreni novci za njegov prvi cjelovečernji film, a nije dugo režirao.	hr
U urbanizmu radim već 30 godina i barem se dva puta izradio kompletni plan revitalizacije Gornjega grada, primjerice, onaj 1980., ali je ostao nerealiziran.	hr
Heim i Araki svojim su romanom odnosno filmom otišli dalje čak i od Nabokova i njegove "Lolite" i to je, osobito u današnje vrijeme, zadivljujuća hrabrost.	hr
Slažem se da je uvijek tužno i obeshrabrujuće saznanje da bi novac utrošen negdje bio bolje uložen na drugom mjestu, no tako funkcionira svijet danas.	hr
