Belum lagi rakyat Perak boleh tenang, kita dikejutkan sekali lagi dengan isu bekas Speaker Perak Sivakumar yang menyamar perasaan lagi bahawa dialah Speaker yang sebenar.	my
Jadinya untuk merasai nikmatnya cinta dalam hidup ini tidak ada pilihan dan jalan pintas selain belajar menyerah diri secara paling tulus dan ikhlas kepada Allah SWT.	my
''Kami banyak belajar dari pengalaman ini,'' kata Talebi, yang mengambil alih sebelum pusingan akhir bermula apabila jurulatih dari Croatia, Tomislav Ivic dipecat akibat keputusan kurang memuaskan di beberapa perlawanan persahabatan.	my
``Tindakan ini juga memberi kesan negatif terhadap ekonomi dan politik di Timur Tengah serta seluruh dunia termasuk Indonesia,'' katanya kepada pada sidang akhbar selepas mempengerusikan mesyuarat kabinet di Istana Negara di sini hari ini.	my
Bermula dari titik tolak itulah, pengkisahan P.Ramlee dikisahkan dalam rangkaian cerita seperti cinta pertama bersama Azizah, dan kemudiannya diangkat terus menjadi sebuah filem bertajuk Penarik Beca.	my
Muhamad Fahmie Reqkhal Md. Rizal, 20, dan Raja Mohamad Ameerul Raja Abdul Aziz, 19, yang merupakan pelajar Institut Hospitaliti YPJ di sini berharap dapat mempertingkatkan kemahiran mencipta kek sekali gus berusaha mencipta kejutan pada cabaran tersebut kelak.	my
Mengenai pencapaian Malaysia dalam bidang ICT, beliau berkata, maklumat balas yang diperolehnya dari pelbagai pemimpin luar mengenai pembangunan ICT di Malaysia adalah sesuatu yang amat membanggakan.	my
"Saya dahulu tidak yakin Najib mempunyai keberanian untuk membuat sesuatu yang besar dan hari ini saya minta maaf pada Perdana Menteri kerana akhirnya sanggup berbuat sesuatu yang bermakna dan besar untuk memansuhkan ISA ini.	my
Pintu gol Cameroon akan dikawal oleh pemain berusia 16 tahun, Carlos Idriss Kameni, penjaga gol pilihan ketiga yang beraksi dalam kelab Le Havre dalam divisyen dua Perancis.	my
Berita Harian difahamkan, 2,145 pelajar IPTA bagi pengambilan 2005 dan 2,267 pelajar pengambilan 2006 yang menamatkan pengajian sebelum Januari lalu memperoleh ijazah kelas pertama.	my
“Pada saat ini apa yang kita paling tekankan adalah dalam pembangunan SCORE bagi memajukan pelbagai industri dI lima kawasan utamanya iaitu Tanjung Manis, Samalaju di Bintulu, Ulu Baram dan Tunoh di Kapit.	my
"Pengguna perlu faham, hakikatnya adalah kerajaan bagi subsidi untuk minyak. Apabila subsidi dikurangkan, sebab itulah pengguna rasa terbeban," katanya ketika dihubungi mStar Online hari ini.	my
Selain pertemuan yang dianggap penting oleh White House itu tidak mendapat sambutan, ramai rakyat Iraq turut menentang keputusan AS melantik Jeneral (B) Jay Garner sebagai pemimpin sementara Iraq.	my
Pada masa itu, saya bercadang untuk bekerja separuh hari sahaja selain tidak perlu lagi melakukan kerja lebih masa hingga ke awal pagi, katanya yang mula membuka tadika Dunia Elit di Selangor pada usia 29 tahun.	my
Ditanya sama ada terdapat perbezaan sistem pembelajaran di bandar dan luar bandar, beliau menyifatkan pengalaman serta kemahiran seseorang guru amat penting dalam menyampaikan ilmu.	my
“Kementerian Luar Bandar dan Wilayah (KKLW) telah memperuntukkan RM2.4 juta untuk pelaksanaan projek bekalan elektrik menghubungkan Rumah James Medan, Rumah Ngelambai dan Rumah Minggu,” jelasnya.	my
Sama ada melalui kemudahan yang lebih selesa bagi para pendidik, meningkatkan kualiti hidup para perwira tanah air, mahupun dalam memperkasakan ekonomi bagi memelihara kesejahteraan rakyat di saat kita menghadapi cabaran ekonomi global.	my
8 juta ini mengisahkan tiga rakan baik, Aiman, Belon dan Joe yang terbabit dalam aktiviti pinjaman haram Ah Long apabila mereka menjadi mangsa geng rempit yang menyimpan dendam selepas kalah dalam perlumbaan.	my
Pesawat yang membawa 109 penumpang itu mengalami masalah selepas 20 minit berlepas menyebabkan ia terpaksa berpatah balik dan membuat pendaratan cemas di Lapangan Terbang Louis Armstrong di sini.	my
"Dari segi angka, bagi indeks jenayah untuk tempoh Januari hingga April tahun 2010 terdapat sebanyak 59,661 kes berbanding 70,481 kes bagi tempoh yang sama tahun 2009, di mana penurunan sebanyak 10,820 kes.	my
KEMENTERIAN Belia dan Sukan (KBS) akan memohon bajet tambahan daripada Kementerian Kewangan untuk membantu kerajaan negeri menyertai dan menganjur Sukan Malaysia (Sukma) yang akan diadakan setiap tahun mulai tahun ini.	my
"Hampir 50 peratus daripada petani yang melalui skim penempatan semula di ladang kulit putih menanam tembakau disebabkan harganya yang agak baik," ujar Kudzai Hamadziripi, jurucakap Pusat Lelongan Industri Tembakau Zimbabwe.	my
Kompleks perniagaan dinamakan Madinatur Raudhah itu merangkumi rumah kedai, rumah pangsa dan hotel bertaraf lima bintang itu dilaksanakan oleh Perbadanan Menteri Besar Kelantan (PMBK) dengan kerjasama Syarikat Sensatimur sdn bhd dan dijangka siap sepenuhnya dua tahun lagi.	my
Pakar dan aktivis alam sekitar pula menyifatkan kerancakan ekonomi juga menyebabkan persaingan guna tanah yang tinggi, sekali gus menyebabkan pembinaan tapak pelupusan sampah baru sebagai proses yang rumit.	my
“Disebabkan layanan yang kurang memuaskan itu, saya mengambil keputusan untuk mengeluarkan anak saya dari hospital untuk mendapatkan rawatan lanjut daripada pakar di hospital swasta di Sibu,” katanya.	my
Tetapi jumlah wang sebanyak 873 juta ringgit ini, akan berada di tangan pengguna untuk dibelanja dan melariskan berbagai jenis kegiatan ekonomi yang boleh menyumbang kepada pertumbuhan KDNK.	my
“Tampai ke deka nyungkakka tikas penatai pemisi raban sida tu tinggi agi ngambika enda tinggal ari arus pemansang patut diterima enggau manah ari genap singkap mensia nengah jalai ke enda puntan,” ku iya lebuh dikerandau Utusan Borneo ditu kemari.	my
Untuk tujuan itu Khalid dan barisan pimpinan baru MTUC akan membuat beberapa pertemuan dengan ahli gabungan MTUC seluruh negara walaupun pihak tidak menyokong beliau dalam pemilihan lalu.	my
"Saya akui kalimah Allah diguna di Sabah dan Sarawak sebelum mereka masuk (bergabung) dalam Malaysia... tapi di Semenanjung ni kita tak pernah dengar pula," katanya kepada pemberita selepas menyampaikan ucaptama pada Konvensyen Mahasiswa Melayu di Universiti Malaysia Terengganu (UMT) semalam.	my
Sebagai makluman, ketika saya interbiu seorang pemimpin komunis keturunan Cina di kawasan Selatan Thailand mengenai Chin Peng untuk dijadikan bahan tulisan di dalam buku yang sedang disiapkan, pemimpin wanita komunis itu berkata ".	my
“Mentadbir sebuah institusi penjara bukanlah perkara yang mudah tetapi juga bukanlah perkara yang sukar. Pentingnya semua lapisan ahli di dalam organisasi ini memainkan peranan dan saling bekerjasama.	my
TIDAK ada jawapan, seperti satu sumpahan, kekeringan idea dan serba tidak kena, semua ini bermain di benak fikiran penyokong setia Chelsea, mengapa mereka sukar untuk mencatat kemenangan selepas lima perlawanan.	my
Javier Hernandez merupakan nama yang bermain di bibir semua penyokong United selepas menjaringkan tiga gol dalam masa seminggu tetapi penyerang muda dari Mexico itu tidak dapat dijangka sebagai penyelamat dalam setiap perlawanan.	my
Mereka sedar mereka pendatang dan datang ke sini untuk mengubah kehidupan mereka tetapi kita di sini hanya duduk goyang kaki tanpa mahu memikirkan kemajuan untuk diri sendiri.	my
Sementara itu Norah berkata lawatan Muhyiddin ke Pulau Bruit membolehkan kerajaan untuk melihat dengan lebih dekat masalah penduduk khasnya daripada segi kemiskinan, kemudahan infrastruktur dan bekalan air bersih.	my
“Kerajaan telah memperuntukkan lebih RM100 juta hingga tahun 2015 untuk pelaksanaan projek menaik taraf dan pembinaan jalan raya di Selangau merangkumi kawasan Tamin dan Kakus,” ujarnya.	my
Wakil The Star di United Kingdom hari ini melaporkan pelajar Malaysia tajaan Mara, Izzarul Asyraf Ibrahim telah didakwa di sebuah mahkamah majestret di Cardiff, Wales, Jumaat lalu atas dakwaan cuba mencabul kehormatan seorang budak perempuan British berusia 15 tahun.	my
Di Sao Paulo, daerah yang mengalami masalah kewangan, rakyat Brazil melaungkan sorakan ''juara lima kali'' dan mengibarkan sepanduk yang tergantung di bar Paulista Avenue sementara sebahagian tempat lain dibanjiri oleh ratus ribuan penduduk tempatan.	my
Presiden AS, George W. Bush bagaimanapun tetap menyalahkan Saddam sebagai punca kematian tersebut, sementara tentera bersekutu meneruskan serangan udara dan kemaraan askarnya ke Baghdad.	my
Mengenai muqabalah antara Umno dan PAS demi menjaga kepentingan Islam dan perpaduan, Muhammad berkata sebarang perbincangan berkaitan perkara itu tidak perlu dihebahkan kerana ia akan mengundang campur tangan banyak pihak.	my
Ketua Polis Daerah Kuching Asisten Kominsioner Mun Kock Keong berkata, polis sudah mendapat perintah mahkamah semalam (11 Ogos) untuk mengambil tindakan terhadap penganjur dan peserta perhimpunan terbabit jika mereka masih lagi enggan mematuhi arahan yang diberikan polis.	my
Seorang anggotanya, Dominic Cordeiro, 16 tahun, berkata dia berjaya mengatasinya sifatnya yang tidak suka bergaul dalam masyarakat dengan menyertai pelbagai aktiviti kemasyarakatan dan yang membolehkannya menyuara pandangan secara terbuka, seperti bengkel pemidato.	my
Aminudin dalam kenyataannya berkata, dia tidak dapat berfikir mengapa Bush tidak mahu menuruti nasihat pemimpin tertinggi Katolik, Paus Johanes Paulus II supaya AS tidak menyerang Iraq.	my
Komanden UPP Kedah, Mohd. Noor Idris berkata, hasil siasatan lanjut terhadap lelaki terbabit pihaknya telah ke rumahnya di sebuah taman di Kuala Kedah dan menjumpai 12 keping lagi kulit binatang yang sama di dalam sebuah bilik.	my
PASUKAN kebangsaan sekali lagi diberi pengiktirafan apabila gambar skuad Harimau Malaya dicetak pada latar belakang 25,000 keping tiket edisi terhad sempena perlawanan persahabatan bertemu kelab Liga Perdana Inggeris (EPL) Arsenal di Stadium Bukit Jalil, 13 Julai depan.	my
Walaupun seluas 7.74 juta km persegi, kawasan Australia yang boleh didiami (termasuk bercucuk tanam dan ada hutan) hanyalah 6.15 peratus. Kebanyakan kawasannya berupa gurun dan banjaran gunung yang tidak sesuai didiami.	my
Shalin menggunakan pengalaman luasnya bermain di empat Sukan SEA terdahulu serta di peringkat antarabangsa untuk mempamerkan permainan cemerlang pada permainan terakhir setelah ketinggalan 8 pin di belakang Irene pada permainan kelima.	my
Perdana Menteri yang juga Presiden UMNO menyatakan demikian pada sidang akhbar di hari kedua Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
"Kumpulan koir kami yang melibatkan 40 orang ini telah memulakan sesi latihan di kampus sejak seminggu yang lepas dan mula menjalani sesi latihan di Dataran Merdeka pada Ahad lepas.	my
Meskipun menyedari laluan sukar, mereka kini berusaha untuk menamatkan kemarau pingat emas selama 28 tahun yang dapat membawa sinar baru kepada kemajuan sukan tenis negara.	my
Menteri Pengajian Tinggi, Datuk Mustapa Mohamad pula berkata Dr Mahathir sebagai bekas pemimpin negara harus membantu kerajaan membangunkan ekonomi negara dan bukannya dengan terus melemparkan kritikan terhadap kerajaan.	my
IPO kedua terbesar pula ditawarkan syarikat penyedia telekomunikasi StarHub, yang berjaya mengumpulkan $457.7 juta setelah menjual 481.8 juta saham runcit pada harga 95 sen sesaham.	my
Mengikut penganalisisan saya, walaupun perwakilan seramai 60,000 orang itu adalah jauh lebih ramai berbanding jumlah asal lebih kurang 5,000 orang, ia hanyalah 1.5 peratus daripada jumlah keseluruhan ahli UMNO yang kini sudah mencecah 4.0 juta orang.	my
Ahli Majlis Tertinggi (MT) UMNO, Datuk Seri Tajol Rosli Ghazali berkata, walaupun tindakan Lembaga Disiplin kelihatan agak keras, tetapi ia penting untuk kesejahteraan parti.	my
'' Sebenarnya dalam tempoh beberapa bulan lalu, sebelum Annan membuat pengakuan ini, bukan sahaja PBB tidak sekata tetapi pelbagai pertubuhan negara berpecah antara satu sama lain.	my
Selepas tempoh itu Sheila akan kembali sibuk dengan pelbagai undangan pentas yang sudah diatur sejak awal lagi termasuklah beberapa konsert di Sabah dan persembahan korporat termasuk di Perth, Australia pada bulan Oktober depan.	my
Beliau mengagak keadaan itu berlaku terus mengetatkan drag separa maksimum dan menarik mangsa keluar dari dasar itu dan akhirnya haruan berwarna kehitaman berskala sekilogram berjaya ditarik keluar.	my
"Jumlahnya mungkin RM1 bilion," katanya kepada Bernama dalam satu temu bual. Kekurangan gas memaksa TNB membelanjakan sejumlah RM3 bilion tambahan bagi bahan api alternatif untuk menjana kuasa tahun ini.	my
Ketika itu, musim ikan selar dan selayang (sardin) dan apollo 10 mata buatan sendiri berjaya memenuhi dua Coleman dan kerisi merah untuk habuan lauk hari itu.	my
“Bagaimanapun lelaki yang sedang memandu kereta jenis BMW warna putih itu bertindak melepaskan beberapa das tembakan ke arah polis sebelum anggota kita membalas dan mengenai mangsa,” katanya kepada pemberita di sini semalam.	my
Sementara menjadikan Islam sebagai alat atau umpan adalah mempergunakan Islam sebagai bahan untuk sesuatu tujuan, padahal tujuan tersebut hanya bersifat puak atau peribadi, bukan untuk kepentingan Islam yang hakiki.	my
Mulai tahun lalu, mereka juga boleh menjalani program pelatih (traineeship) atau bekerja sambil belajar selama dua tahun yang ditawarkan ITE untuk meraih sijil Nitec.	my
Ba pengawa nyukung pemansang ekonomi di pelilih menua Asia, ku Horie Jipun enggau Malaysia sama nemu pengawa diri nentuka pengelikun tasik kelebih agi Selat Melaka.	my
Beliau memberitahu, taktik serangan peribadi ini sering digunakan pihak pembangkang yang sengaja meraih populariti dengan mengemukakan sesuatu isu yang boleh mencemarkan nama kerajaan di mata rakyat.	my
"Saya menasihati diri saya dan orang ramai, yang pro atau kontra dengan isu ini, fahamilah maksud dan hikmah prinsip hukum dalam Islam ini dengan cara yang betul. Menyokong atau menentang secara membuta tuli hanya merugikan dunia ilmu dan akan mencemarkan hakikat bagi sesuatu perkara," kata Dr Asri.	my
Idris dalam ucapannya pula berkata SPNB telah pun menyiapkan pembinaan 1,380 unit rumah jenis RMM di seluruh Sabah melibatkan empat buah projek manakala 12 projek melibatkan 13,054 unit melibatkan kos RM1.	my
Menurut sumber di tempat kejadian, selepas mengeluarkan wang tersebut, mangsa telah pergi ke sebuah kedai runcit untuk membeli barang yang terletak di tebing sungai di Sri Aman.	my
Katanya, dengan menggunakan kaedah tersebut, ia bukan sahaja mengurangkan pergantungan sumber gula dari luar, bahkan membantu pekebun kecil dan memberi sumber ekonomi baru untuk mereka.	my
Menurut Dr Borschberg, Singapura menjadi sangat penting pada masa itu kerana kedudukannya sebagai laluan perdagangan Barat dan Timur (empayar China). Singapura pula tidak jauh dari Sungai Johor.	my
Selamat hari raya Aidilfitri juga untuk sesiapa yang mengenali diri ini University of Melbourne, Australia © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
“Jika saya sihat tahun ini, saya boleh memenangi lebih banyak kejohanan dan ia juga boleh membakar keyakinan dan meneruskan momentum saya,” kata beliau menjelang kejohanan itu.	my
``G7 tidak mahu diarah, mereka mahu mengundi secara bebas kerana ada pihak nampaknya yang cuba mengarah undi itu dan ini, jadi sesiapa sahaja yang dipilih mesti diterima kerana ia mandat perwakilan,'' ujarnya.	my
Meskipun ia hanya satu pertiga berbanding arang batu, beliau bekata keputusan untuk pembinaan NPP merupakan keputusan tiga generasi memandangkan jangka hayatnya antara 60 dan 80 tahun.	my
Begitu juga di DUN Nangka, yang 52.8 peratus pengundinya adalah Melayu/Melanau, 28 peratus Cina dan 18.4 peratus Iban, jumlah undi untuk BN merosot kepada 65 peratus berbanding 67.97 peratus pada 2008.	my
Sementara itu, dalam perkembangan berasingan, katanya, sepasukan 16 pegawai penguatkuasa Imigresen yang diketuai beliau sendiri telah menyerbu rumah sewa atas kedai di kawasan Krokop 7 di sini.	my
Dua acara gah, Anugerah Planet Muzik (APM) pada tahun 2006 dan 2007 menyaksikan beliau berkongsi pentas dengan Taufik Batisah, Hady Mirza, Zainal Abidin dan ramai lagi artis serantau yang membuat nama Syed Azmir menanjak naik.	my
Cik Rury menggunakan kemahiran itu untuk memimpin pasukannya untuk menewaskan pasukan Universiti Nasional Singapura (NUS) di acara kejohanan perlawanan floorball di Sukan Antara Universiti yang berlangsung September lalu.	my
Kalau pun benar untuk memudahkan pelancong, tidakkah ia memberi mesej kepada rakyat bahawa kerajaan negeri yang dikuasai pembangkang tidak sensitif terhadap soal mendaulatkan bahasa kebangsaan?	my
Pengarah Jabatan Keselamatan Dalam Negeri dan Ketenteraman Awam, Datuk Khalid Abu Bakar berkata kes itu akan diteliti secara terperinci sebelum tindakan diambil ke atas pemandu ataupun syarikat bas berkenaan.	my
Sementara itu, pelumba pasukan Tabriz Petrochemical Cycling Team, Boris Shpilevsky langsung tidak dicabar apabila melintasi garisan penamat pada saingan peringkat kesembilan LTdL 2011 semalam.	my
Katanya, sepanjang persekolahan anak perempuannya, dia sudah membeli pelbagai koleksi botol air dengan pelbagai karakter kartun tersohor, termasuk Alice In The Wonderland, Barney dan Upin Ipin.	my
AKHBAR Sin Chew Daily pada 20 September 2011 menyiarkan artikel yang mengulas pengumuman mengejut Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak untuk memansuhkan Akta Keselamatan Dalam Negeri (ISA).	my
Zizie, 31 tahun, difahamkan berlepas ke Filipina pada 24 Disember lalu sebelum meneruskan penerbangan ke Eropah, setelah selesai menjalani penggambaran drama 25 episod, 'Suraya', terbitan Zeel Production.	my
Kita doakan semoga Pergerakan Pemuda UMNO di bawah pimpinan Yang Berhormat Datuk Hishammuddin akan dapat menarik keyakinan lebih ramai generasi muda menyertai perjuangan kita.	my
"Kemenangan malam esok (malam ini) amat penting kerana kita akan beraksi di Indonesia pada malam 29 Disember ini. Kalau kita bawa bilangan gol yang selesa mungkin ia memihak kepada kita untuk menjuarai Piala AFF Suzuki ini," katanya.	my
Menurut laporan itu, bagi mencegah kenaikan suhu daripada melebihi 2 darjah Celsius, pelepasan gas karbon dioksida harus dikurangkan antara 50 dan 85 peratus menjelang 2050.	my
“Misi dagangan seperti ini perlu ditingkatkan dari masa ke semasa bagi mempromosi dan memberi ke sedaran mengenai perkembangan produk baru hasil penyelidikan dan pembangunan industri sektor ko moditi negara.	my
Pengerusi JKKK Jalan Keria Sarikei Abdul Gani Ali pula berkata, pihak kampung amat berterima kasih kepada pihak UNIMAS atas usaha tersebut terutama dalam memberikan kesedaran kepada penduduk tentang betapa pentingnya menjaga kebersihan dan memupuk semangat perpaduan.	my
Beliau juga meminta Ketua Pemuda UMNO, Datuk Hishammuddin Tun Hussein yang juga Menteri Belia dan Sukan supaya turut melihat kepada peranan belia dalam bidang perniagaan dan kegiatan keagamaan.	my
Selain daripada berita kurang sedap tentang kedudukan daya saing kita, berita mengenai MCA, Zon Bebas Pelabuhan Klang, Inkues Teoh Beng Huat dan kepala lembu di Shah Alam terus menjadi berita utama.	my
“Oleh itu, kerjasama semua kelompok masyarakat tanpa mengira kaum dan keturunan adalah penting. Ini benchmark (penanda aras) BN yang ditubuhkan sejak sekian lama,” tegas beliau.	my
“Berdasarkan kajian, rumah teres mempunyai baki 20 tahun di Pulau Pinang, pemilik perlu membayar sejumlah RM12,000 seunit untuk memperbaharui surat hak milik tanah mereka kepada 99 tahun,” katanya.	my
“Setiap daripada kita hendaklah dapat menerima antara satu sama lain dan jangan memaksa orang mengikut cara kita, pada masa sama jangan terlalu kritikal terhadap apa yang dilakukan orang lain.	my
Menurut Iqbal, rombongan tersebut menggunakan sebuah lori JPAM yang turut membawa lima anggota JPAM, dua anggota RELA dan seorang lagi kakitangan Jabatan Kebajikan Masyarakat (JKM), untuk menghantar bantuan ke kawasan terbabit.	my
Beliau berkata orang Melayu sudah lama bertapak di Pulau Pinang, tetapi hari ini, sedikit demi sedikit tanah yang dimiliki turun temurun dijual dan bertukar tangan.	my
Produk penyelidikan dihasilkan bersama Ruzaidi Zamri, Ahmad Yusairi, Zulkifli Tahir Md Dan Md Palil, Anton Satria Prabuwono dan Habibullah Akbar itu menerima pingat perak sempena Ekspo Teknologi Malaysia tahun lalu.	my
Ismail Sabri berkata, kontrak Malaysia dengan pengeluar gula kini menetapkan 70 peratus bekalan gula negara pada harga RM2.50 sekilogram manakala baki 30 peratus lagi mengikut harga pasaran global.	my
Memburukkan lagi keadaan, Bayern sedang menunggu laporan kecergasan pemain sayap berpengaruh mereka, Arjen Robben selepas pemain antarabangsa Belanda itu, yang sudah menjaringkan 14 gol pada musim ini, mengalami kecederaan otot betis Sabtu lepas.	my
Petunjuk positif di kebanyakan pasaran ekuiti serantau, yang disokong oleh kenaikan semalaman di Wall Street, telah menjana trend positif di sini, kata seorang peniaga.	my
Ujarnya, sepanjang enam tahun, seramai 34 pemilik rumah terpaksa berdepan dengan masalah debu, asap kenderaan, banjir hingga merosakkan harta benda selain kemalangan jalan raya.	my
Dalam pada itu, Dr Chan mencadangkan pengusaha manik terutama di Ulu Baram agar menjejaki semula manik warisan nenek moyang mereka yang tinggi nilainya untuk dijadikan idea dalam menghasilkan corak manik yang baru.	my
Kajian mengenai penemuan itu disiarkan dalam jurnal mingguan, Nature yang dilaporkan oleh Johannes Krause dan Svante Paabo dari Max Planck Institute for Evolutionary Anthropology di Leipzig, Jerman.	my
Bapa Faturrohman, Yoso Siswowiyono, 55, berkata dengan adanya sambungan dan komunikasi itu beliau yakin anaknya selamat dan berharap pasukan mencari dan menyelamat akan segera menemui lokasi pesawat itu.	my
Rasanya, luahan Maya itu pantas menelanjangkan keterujaannya ketika ini. Nampaknya apa yang terbuku di hati ramai penerbit dan pengarah drama juga sudah terlerai. Maya ternyata membuka ruang dirinya untuk diterokai produksi drama sementelah Erma Fatima sedang memerhatikan dirinya untuk Natrah versi drama bersiri, suatu masa nanti.	my
"Sudah menjadi pemandangan biasa apabila terdapat kereta bergerak perlahan dan berhenti dengan tujuan untuk mencari pelacur muda itu di kawasan Perth dan Northbridge," kata Korab.	my
Jadi adakah jawatankuasa Khas yang dibentuk Najib ini punyai autoriti. Layakkah Tsu Koon mempengerusikannya dan membuat satu keputusan yang begitu sensitif. Tsu Koon bukan mufti dan tak layak pun!	my
“Aku deka neruska serta bebendar agi ba pengawa aku ti nyadi kaban ba Majlis Pebandaran Sibu (MPS) lalu semampai meri servis ngagai rayat ditu,” ku iya madah lebuh ke ditemu bala pemberita, malam ensanus.	my
Ini adalah kerana makanan ini akan meningkatkan sekresi asid urik di dalam ginjal dan seterusnya meningkatkan risiko mendapat batu karang ginjal terutama di dalam keadaan dehidrasi sepanjang Ramadan.	my
Mereka didakwa melakukan perbuatan itu antara pukul 10 malam 19 Okt dan 1 pagi 20 Okt 2006 antara Lot 12843 dan Lot 16735 Mukim Bukit Raja dekat sini.	my
Menteri Besar berkata demikian ketika diminta mengulas mengenai reaksi Pengerusi DAP, Karpal Singh bahawa parti itu menolak penubuhan negara Islam dan pelaksanaan hukum hudud kerana ia bertentangan dengan Perlembagaan negara.	my
Cabaran daripada generasi muda Iran MALANG bagi Firdaus kerana ketika menerima ijazahnya pada konvokesyen Universiti Putra Malaysia (UPM) tahun 2006, ayahnya tidak dapat hadir.	my
'Duta Sung Kim mengambil peluang ini untuk bertemu dengan beliau (Encik Ri) di New York pada 24 Oktober lalu untuk memaklumkan pendirian kami berkaitan pelupusan senjata nuklear dan rundingan enam pihak,' kata jurucakap Jabatan Negara Amerika, Encik Noel Clay, dalam satu kenyataan.	my
Sementara itu, Ketua Polis Kelantan Datuk Abdul Rahim Hanafi menasihatkan penyokong parti politik agar berdisiplin dan menjaga tatasusila mereka bagi memastikan kelancaran proses pembuangan undi.	my
"Memang KOAM banyak berdepan kritikan sejak gagal mencapai sasaran 10 emas pada Sukan SEA Korat dua tahun lalu, malah keputusan kami mengubah sasaran pada temasya di Laos daripada 10 emas kepada lapan emas memburukkan lagi imej KOAM," kata Karim kepada Kosmo! semalam.	my
Rebat kadar tol itu berkuatkuasa bagi perjalanan dari pukul 10.01 malam hingga 5.59 pagi pada 25 dan 26 Disember, kata pemegang konsesi tol itu dalam satu kenyataan Rabu.	my
Pada nilaian ulama hadis aliran Ahli Sunnah hadis ini palsu, sanadnya (rangkaian rawinya) gelap, kesemua para perawinya tidak dikenali dengan pasti kecuali seorang iaitu Ibn Abi Rawwad.	my
Pernah menjadi anak didik Sasterawan Negara (SN), Datuk (Dr) A Samad Said dan SN Prof Emeritus Datuk Dr Shahnon Ahmad, Faisal turut mewakili Malaysia ke Program Penataran Sastera anjuran Majlis Sastera Asia Tenggara di Jakarta dan Bogor.	my
Dalam pertelingkahan ini, kelompok Irfan telah berjaya mengatasi kelompok Abu Bakar. Ini dapat dilihat apabila Irfan berjaya dipilih kembali bagi jawatan yang sedia ada manakala rakan karibnya, Muhammad Thalib, pula dipilih bagi jawatan Amir menggantikan Abu Bakar.	my
Bernama difahamkan ikan patin buah atau patin muncung dijual pada harga antara RM90 dan RM120 sekilogram, dan apabila dimasak, ia dijual dengan harga RM25 hingga RM35 seketul mengikut saiznya.	my
Dengan pelantikan terbarunya itu, Dr Yaacob melepaskan jawatannya di Kementerian Sekitaran dan Sumber Air yang dipegangnya sejak Ogos 2004 danbeliau akan terus memegang jawatan Menteri Bertanggungjawab Bagi Ehwal Masyarakat Islam.	my
Bagi melonjakkan lagi R&D dalam tempoh Rancangan ini terutamanya dalam bidang teknologi dengan sukacitanya saya ingin mengumumkan secara rasmi bahawa sebuah lagi IPTA sudah diiktiraf sebagai universiti penyelidikan.	my
Salleh berkata USBO turut merakamkan sokongan penuh terhadap kepimpinan Ketua Menteri Sabah Datuk Seri Musa Aman dan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak, yang mencetuskan dasar pintu terbuka BN dan gagasan 1Malaysia.	my
Pasukan kecil seperti Minardi yang sering mengisi kumpulan belakang petak perlumbaan boleh memilih untuk memulakan perlumbaan dengan enjin baru ekoran mereka tidak kehilangan posisi tetapi mungkin boleh melakukan sesuatu dari segi keupayaan.	my
“Kami tidak bermain dengan cukup baik apabila menguasai bola. Kami hanya menunggu dalam kawasan kami sendiri. Kami harus memperbetulkan taktik serta mempamerkan kesungguhan yang lebih tinggi untuk mencapai kemenangan.”	my
Bersama Hamidon Abdullah Pilih estetika, praktikal dalam menata gaya perkakasan rumah ikut karakter diri PERABOT adalah sebahagian elemen reka bentuk dalaman manakala dinding, lantai, siling, tingkap dan pintu merangka seni bina sesebuah ruang.	my
"Kita ingin menonjolkan yang sukan permotoran ini ada baiknya dan penonton juga digalakkan untuk menyertai sukan ini dengan cara yang sihat," beritahu Idham ketika pelancaran siri tersebut di One Utama, Bandar Utama, Petaling Jaya semalam.	my
Pesuruhjaya Polis Sarawak Datuk Mohmad Salleh berkata daripada jumlah kes sepanjang 2009, sebanyak 2,957 kes adalah jenayah kekerasan manakala 10,962 kes merupakan jenayah harta benda.	my
Menteri Besar, Datuk Seri Mohamad Hasan berkata, peruntukan yang disalurkan Pengurusan Aset Air Bhd. (PAAB) itu akan digunakan bagi menggantikan paip jenis simen asbestos (AC) kepada paip besi yang lebih tahan lama jenis mild steel (MS) di kawasan terbabit.	my
"Saya tidak nampak kewarasannya kenapa kita menolak pendekatan ini. Ia satu dasar yang amat baik yang patut diberi sokongan padu oleh semua. Tujuannya bagi menjelmakan sebuah kerajaan yang mengutamakan pencapaian berpaksikan keutamaan rakyat.	my
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Mohamed Nazri Abdul Aziz berkata, beliau lebih bimbang sekiranya golongan ulama menerajui parti itu kerana golongan tersebut mendapat sokongan rakyat berbanding profesional.	my
Bagi menampung jemaah yang terus meningkat jumlahnya, beberapa projek lain dilaksanakan termasuk pembinaan landasan kereta api Mashair Railway yang menghubungkan Mina, Arafah dan Muzdalifah.	my
Ketika ditanya bagaimana mereka boleh terbabit dengan yayasan ini, Marhalem berkata dahulunya beliau adalah seorang penagih dadah tegar yang pernah tidur beralaskan kotak di kaki lima dan pernah melakukan pelbagai jenayah.	my
Ini membuktikan betapa gaya hidup sekarang banyak mengubah faktor semula jadi uban rambut kepada pelbagai faktor lain. Ramai orang hari ini yang hidup dalam keadaan tertekan selain kekurangan pengambilan zat makanan yang seimbang.	my
Jentera kempen BN diketuai Timbalan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin, menemui penduduk Iban di rumah panjang dan perkampungan orang Melayu selain pengundi Cina di tengah bandar.	my
“Sebagai contoh, perayaan Gawai Dayak, Hari Raya Aidilfitri, Tahun Baru Cina, Krismas, Deevapali dan pelbagai pelbagai yang lain di negara kita ini mempunyai keunikan tersendiri dan semua lapisan masyarakat berbilang kaum berpeluang merayakan kesemua perayaan ini tanpa mengira bangsa mahupun agama.	my
Bakal pengantin resah buah zakar senak Dijawab oleh Prof Madya Dr Zulkifli MD Zainuddin Masalah vericocele tidak dirawat boleh jejas kesuburan SAYA berusia 27 tahun dan merancang untuk berkahwin hujung tahun ini.	my
'Kesemua jabatan dan pejabat pemerintah setempat yang relevan bersedia sepenuhnya untuk memberi respon terhadap sebarang kecemasan semasa peperiksaan,' kata Encik Liu Junyi, seorang pegawai kementerian pendidikan China, yang ditukil laporan agensi berita rasmi Xinhua.	my
“Apabila kita kata kehidupan berkos rendah, rakyat perlu menerima bahawa ia juga bererti pendapatan yang rendah jumlahnya. Kalau anda mahu mempunyai pendapatan tinggi, anda kena terima hakikat bahawa kos sara hidup juga akan meningkat.	my
Kenyataan Majlis Perbandaran Pulau Pinang (MPPP) hari ini menyebut tiga jalan utama iaitu Jalan Tun Syed Shah Barakbah, Lebuh Light dan Jalan Padang Kota Lama akan ditutup kepada lalu lintas kerana beberapa aktiviti akan dijalankan di kawasan berkenaan.	my
Lindsay Lohan dipenjara Lindsay Lohan ialah contoh bintang remaja yang tewas dengan ujian sebagai selebriti dan terpaksa menerima hakikat populariti di Hollywood membunuh masa mudanya.	my
Bala artis ke menang pekit AMD nya ila deka diberi trofi pewter ti digaga baka terabai berukir Iban, Bidayuh enggau Orang Ulu, kelimpah ari mata duit, setipikit enggau perais ari Habib Jewels.	my
Pada lewat September lalu, Pentadbir Bandar Raya Marikina, Victoriano Sabiniano menambah, muzium berkenaan dibuka semula sebagai salah satu langkah dijangka dapat memberi harapan dalam mengubah nasib industri kasut.	my
Menurut Wan Chik, M.Rajoli akan dibenarkan keluar wad (discharge) selepas satu atau dua minggu depan namun masih perlu mendapatkan rawatan susulan di Hospital Ampang yang mula menempatkan M.Rajoli sejak 1 November lepas.	my
Umie atau nama sebenar Umi Khalsum Rahmad Ali bergelar isteri kepada ahli perniagaan, Datuk Paduka Khairuddin Abu Hassan di hadapan Kaabah, Masjidilharam, rumah ibadat paling agung buat umat Islam dengan sekali lafaz.	my
“Justeru itu, walaupun bekalan rokok haram perlu ditangani, begitu juga permintaan terhadap rokok tersebut kerana selagi ada permintaan, pengusaha dan sindiket haram akan terus menyediakan bekalan,” kata Shaik.	my
Bagaimana pun, Abdul Fattah berkata peraturan itu akan mengakibatkan kesukaran terhadap enterpris kecil berikutan kekurangan sumber kewangan yang terhad, masalah pengangkutan logistik dan buah buruk semasa musim kemuncak.	my
Katanya, beliau yakin kemasukan semula Dr Mahathir ke dalam Umno masih mampu untuk memberi nasihat, pandangan dan idea yang boleh dimanfaatkan demi kebaikan bukan sahaja masyarakat Melayu tetapi juga kepada rakyat Malaysia.	my
Menyedari bahawa teknologi, kemahiran dan inovasi merupakan pemacu utama untuk meransang pertumbuhan pada masa depan, Belanjawan 2001 telah mengukuhkan lagi strategi untuk mengubah ekonomi berasaskan pengeluaran kepada ekonomi berasaskan pengetahuan.	my
Di bandar, isi rumah yang memperoleh pendapatan RM2,000 sebulan dan memiliki aset kurang daripada RM50,000 sudah boleh dikategorikan sebagai miskin bandar dan mereka boleh terlibat dengan projek pinjaman kredit mikro AIM.	my
"Dia akan menebuk satu lubang pada kertas itu agar Britney dapat bernafas menerusi mulutnya. Dia juga akan menyapu kertas itu pada wajahnya," kata sumber itu.	my
Beliau mengakui memang beliau bukan orang pertama yang memperkenal kek tiramisu di negara ini tetapi "saya mahu menjadi orang pertama yang membawa kek ini untuk dirasai oleh semua golongan terutama orang kampung di pedalaman".	my
Dalam siti kes bukai, polis ditu bisi nangkap siku lelaki umur urung 40 taun lebih ngambika ulih mantu sida dalam tasat pasal siti ripot ari bini iya.	my
Ekoran rasa gentar akan sokongan padu yang semakin kuat diterima oleh Isa menjelang hari pengundian semalam, terdapat pelbagai usaha dibuat oleh Pas dan rakannya dalam Pakatan Rakyat bagi menunda pilihan raya kecil itu tetapi strategi mereka gagal.	my
"Saya berundur bagi memberi peluang kepada saudara saya Abang Ariffin Abang Shebil dari Parti Keadilan Rakyat yang menentang Datuk Awang Bemee Awang Ali Basah dari BN," katanya.	my
SETELAH lebih sedekad tidak membuat persembahan secara kumpulan yang lengkap, Lovehunters berjaya mengumpulkan semula peminatnya dalam konsert yang dikatakan 'yang terakhir' pada Tahun Baru, Sabtu lalu, dalam suasana yang cukup manis dan bersejarah.	my
Katanya untuk kesalahan di bawah Akta Hakcipta 1987, mereka yang terbabit iaitu membuat, menjual, mengedar untuk tujuan perdagangan dan memiliki termasuk untuk kegunaan sendiri boleh dikenakan denda antara RM2,000 dan RM20,000.	my
Bagi Parti Keadilan Nasional pula, sikapnya menegakkan keadilan untuk seorang individu yang dianggapnya teraniaya, pula tidak dapat dianggap sebagai parti untuk orang Melayu sahaja.	my
Apa yang kita saksi, itulah sebenarnya yang berlaku ketika itu di pentas pertandingan. Cuma realiti hari ini lebih melibatkan para penonton dalam menentukan siapa pemenang setiap pertandingan.	my
Bagaimanapun, seorang pakar motivasi yang dihubungi Harian Metro, Datuk Mohd Zamawi Yusoh, berkata hal itu boleh membawa kepada syirik kerana adanya tanggapan mengenai pelbagai manfaat yang dikaitkan dengan batu 'teras gunung' itu.	my
Demokrasi yang sihat bukan hanya menghargai media yang bebas tetapi perlu didokong oleh media yang turut berperanan memenuhi tanggungjawab sosial dan politik dalam menyampaikan maklumat dan tidak sekadar bergantung kepada sensasi.	my
Sementara itu, Ketua Cawangan TBS Bintulu Salim Bujang berkata, selain sumbangan wang tunai itu, ibu tunggal terbabit sedang menerima sumbangan berbentuk sara hidup bulanan daripada pihak TBS Cawangan Bintulu.	my
Timbalan Perdana Menteri dan Timbalan Pengerusi Barisan Nasional (BN) berkata ini merupakan satu isyarat kepada pengundi bagi kerusi Parlimen Hulu Selangor khususnya bahawa lebih ramai anggota parti itu semakin tidak mempercayai perjuangan PKR.	my
Tidak hairan, 35 anggota rombongan dari Kuala Lumpur termasuk artis dan pemenang peraduan Gemilang Bersama Bintang (GBB), Anugerah Bintang Popular Berita Harian (ABPBH) 2009 teruja untuk ‘mengenali’ pulau itu dengan lebih dekat.	my
Menurut Rosli, tindakan sita dibuat kerana pemilik stesen telah melanggar arahan kementerian mengikut Peraturan 12A Peraturan Kawalan Perdagangan 1974 yang tidak membenarkan minyak dijual menggunakan tong plastik.	my
Tetapi selepas berbincang dengan Ajai dan setahun tempoh kajian, akhirnya mereka mencapai kata sepakat menghasilkan album dengan lapan buah lagu termasuk versi live lagu yang dinyanyikan pada konsert terakhir AF6 yang berjudul Hanya Sandiwara.	my
Program itu turut menuduh Fazley memiliki kelulusan itu daripada sebuah universiti palsu, European Business School, iaitu sebuah cawangan Universiti Antarabangsa Irish yang didedahkan BBC sebagai palsu pada 2008.	my
Seorang ahli UMN0 dari Grik, Fakhrul Radzi memberitahu, jika Wanita UMNO mempunyai adik yang digelar Puteri, apa salahnya Pemuda UMNO memiliki adik yang bergelar Putera.	my
Perarakan yang bermula jam 8.30 malam membabitkan perjalanan sejauh 2.58 kilometer melalui beberapa jalan utama di bandar Batu Pahat iaitu Jalan Ampuan, Jalan Mohd Saleh dan Jalan Rahmat dipecahkan kepada 33 kontinjen.	my
Turut sama menyampaikan hadiah ialah Setiausaha Tetap Kementerian Pembangunan Sosial dan Urbanisasi, Soedirman Aini dan Penaung Persatuan Sukan Lumba Bermotor Sarawak (Sarsa), Datuk Ahmad Ibrahim.	my
Ronaldo yang merupakan pemain terbaik dunia, menegaskan bahawa khabar angin mengenainya adalah sebahagian komplot menggugat konsentrasinya dan menjejaskan usaha Brazil memenangi Piala Dunia buat kali kelima.	my
Beliau berkata kejadian berlaku ketika kereta yang dipandu Ketua Wanita Umno Cawangan Kampung Darat Jering, Sungai Ular itu dalam perjalanan ke tempat kerja mereka di Kawasan Perindustrian Gebeng, dekat sini.	my
“Walaupun persaingan agak sengit, tapi kami percaya calon yang dipilih mampu membawa perubahan berdasarkan prestasi cemerlang dan perwatakan berani yang ada pada Leong,” katanya.	my
Apa pun, bagi mempertingkatkan keupayaan dalam penganjuran perlumbaan kereta rali, Raja Nor Mazli berkata, beliau sering mengikuti suaminya ke luar negara untuk melihat sendiri bagaimanakah ia dikendalikan.	my
Akhir sekali, berehat kalau keletihan dan lelapkan mata sekejap kalau terlalu mengantuk. Kalau mahu lelapkan mata, jangan cari tempat yang sunyi kerana takut berlaku pula kejadian yang tidak diingini.	my
Zulkefli berkata setakat tempoh berkempen hingga hari ini polis telah menerima 54 permohonan untuk permit ceramah melibatkan Umno dengan 34 permohonan, PAS (14), DAP (empat) dan PKR (dua) dengan hanya enam permohonan ditolak oleh polis.	my
Mengenai kenyataan tokoh DAP Lim Kit Siang yang mengakui calon PKR Zaid menghadapi laluan yang sukar berbanding lawannya Kamalanathan, Muhyiddin berharap agar doa Lim itu menjadi kenyataan.	my
Ini merupakan tanggungjawab terbesar saluran ini sejak pelancarannya tujuh bulan lalu malah inilah kali pertama krew penerbitan negara ini menggalas cabaran sebegitu besar sejak menjadi tuan rumah sukan itu pada 1998,” kata kenyataan Astro.	my
Sumbangan kepada kestabilan politik negara mungkin tidak akan berhasil tanpa sumbangan tiga presiden (B.J . Habibie, Abdurrahman Wahid dan Megawati Sukarnoputri) pendahulu beliau. Mereka telah mengambil langkahlangkah bagi membuat persediaan ke arah satu perjalanan watan yang jauh.	my
Ini adalah kali pertama wakil Puteri berucap pada Perhimpunan Agung UMNO selepas statusnya yang sebelum ini sebagai penaja diiktiraf secara rasmi menerusi pindaan Perlembagaan parti oleh perhimpunan agung khas semalam.	my
Berindik ari nya, UiTM enggau MUDT ke bejalaika kus nya ngarapka semua sida ke enggau kus tu ulih ngena penemu ti udah diulih sida ari kus sepengelama dua hari nya.	my
Bercakap kepada pemberita selepas satu pertemuan dengan syarikat sokongan kerajaan di sini hari ini, Dr Lim berkata kementerian itu telah menerima banyak aduan tentang masalah "blind spot" dan panggilan tidak sampai di seluruh negara yang perlu diatasi.	my
Selain itu, menurut Andy, masalah utama streamyx ialah apabila talian memberi bertindak balas yang kurang memuaskan beberapa minggu lepas, terutamanya ketika cuaca kurang baik.	my
Membantu Iraq menghalau penceroboh Menceroboh sebuah negara yang berdaulat dan merdeka merupakan satu jenayah keji yang tidak sepatutnya dibiarkan berlaku dalam zaman penuh tamadun ini.	my
Sementara itu, ketua kampung Darham Daud berkata Perdana Menteri akan dirai pada majlis Kenduri Sekampung yang menyajikan nasi ambeng, iaitu makanan tradisi rakyat Johor.	my
Buat yang diingati ayahanda dan bonda, pada bulan yang mulia ini, kami mengambil kesempatan memohon kemaafan zahir dan batin atas segala kesilapan dan kesalahan.	my
Sekitar 500 penerbangan dibatalkan kelmarin selepas abu dari gunung berapi Grimsvoetn menyelubungi utara England, Scotland dan Ireland Utara, tetapi dijangka meninggalkan ruang udara British awal semalam, pakar kawalan trafik meramalkan.	my
Ketika ini, ABPBH2010 sedang dalam peringkat undian pusingan pertama dengan proses pengiraan untuk memilih senarai lima calon terakhir atau Top 5 bagi semua kategori sudah dimulakan.	my
Beliau merupakan Kuasa Usaha Sepanyol di Iraq sejak tahun 2000 dan meletakkan jawatan pada 17 Oktober lalu dengan alasan ditekan supaya tunduk menyokong Washington.	my
Pasangan beregu nombor satu dunia, Koo Kien Keat dan Tan Boon Heong merupakan juara bertahan Sukan Asia sementara bergu Korea Selatan juga mampu memberi ancaman sebenar.	my
“SMK Tebedu yang menelan kos pembinaan RM60 juta mempunyai 36 bilik darjah dan asrama yang mampu menampung 1,000 penghuni manakala SMK Kemena pula yang bernilai RM61.25 juta mempunyai 36 bilik darjah yang mampu memuatkan 800 penghuni di asrama,” katanya.	my
“Kita telah membelanjakan ratusan juta untuk industri hiburan namun kita menyekat usaha dalam industri lain yang mewujudkan peluang pekerjaan yang lebih kreatif bagi cita rasa golongan belia yang sentiasa berkembang dari segi kerjaya yang ingin mereka ceburi,” katanya melalui khidmat pesanan ringkas (SMS), semalam.	my
Beliau berkata tertuduh mendakwa semasa di lapangan terbang di India, seorang wanita telah meminta tertuduh untuk mendaftar masuk sebuah beg dengan alasan wanita terbabit akan datang bekerja di tempat sama dengan tertuduh.	my
“Saya rasa Rafa berada pada waktu yang baik dan beliau bermain baik ketika ini. Jadi saya rasa beliau adalah pemain terbaik di atas tanah liat,” katanya.	my
“Kita membuat keputusaan hanya membenarkan pemain import kembali masuk beraksi pada 2012 kerana memberi ruang masa kepada pasukan untuk menjelaskan hutang serta menyusun kembali kewangan mereka,” katanya.	my
AS mendakwa tidak perlu mendapat kata izin PBB kerana badan itu diibaratkan sebagai burung kedidi terhangguk kepala, terjungkit punggung terbang memenuhi di tepi pantai saja.	my
Pada satu perhimpunan malam tadi, Yong menyentuh tentang perbalahan yang tercetus di Lapangan Terbang Sandakan Ahad lepas antara para penyokong Ansari dan ketua PKR Sabah Ahmad Thamrin Jaini.	my
“Kesemua mereka selamat dan tidak ada laporan membabitkan kematian. Rakyat Malaysia di kawasan paling teruk terjejas telah dipindahkan ke kawasan selamat yang ditentukan pihak berkuasa Jepun.	my
Ketika disoal Timbalan Pendakwa Raya, Ishak Mohd. Yusof, Seng Keong berkata, kenyataan Suresh dirakam pada 26 Oktober tahun lalu sama dengan keterangan yang diambil oleh pegawai lain terhadap seorang lagi saksi, K. Sarawanan.	my
Menurut sinopsisnya, Shah Rukh berlakon sebagai seorang warga India Islam yang tinggal di Amerika, mendapati perkahwinannya dengan seorang wanita Hindu yang dimainkan oleh Kajol, menjadi retak selepas kejadian 9/11.	my
Boon yang juga bekas pegawai khas masyarakat Siam kepada menteri besar Kedah, turut menasihat golongan muda masyarakat Siam agar tidak mudah terpedaya dengan janji pemimpin pembangkang yang sememangnya hanya satu pembohongan.	my
Fulham, yang dibimbing oleh Roy Hodgson, akan berhadapan dengan sebuah lagi kelab dari Jerman, Hamburg ketika prospek final dua kelab Inggeris pada 12 Mei depan masih berada di atas landasan.	my
Untuk mencapai kejayaan itu, kata Encik Fariz, beliau terpaksa cuba menjalin satu urus janji dengan pelanggan setiap hari dan 'ini sesuatu yang bukan mudah terutama sekali bagi seorang yang baru seperti saya', tambah beliau.	my
Mengenai istana Saddam itu, Pegawai Pusat Pemerintah AS, Kapten Frank Thorp tidak menyatakan secara terperinci dan tidak menyebut sama ada mereka menjumpai sesuatu di dalam kediaman Saddam itu.	my
Bagaimanapun, jelas Ainul dia akan membantu dan belajar sedikit sebanyak selok belok pengurusan perniagaan bagi membolehkannya menceburkan diri dalam bidang itu satu hari nanti.	my
Tambah beliau, rakyat hanya sibuk mencari makanan untuk meneruskan hidup dan sentiasa takut tatkala terpandang kelibat tentera Jepun. Jika tidak menghormati mereka, padahnya akan diseksa.	my
“Harus ingat penjagaan kebersihan tandas adalah tanggungjawab semua dan STC dengan kerjasama MPS berusaha meningkatkan kesedaran orang ramai,” jelas beliau sambil memberitahu terdapat 31 tandas awam dan 432 tandas di tempat makan di bandar ini.	my
Pengerusi Biro Aduan Komuniti Pemuda UMNO, Datuk Muhammad Khairun Aseh, berkata pihaknya segera mendapatkan bantuan serta reaksi Wisma Putra sebaik saja Biro Aduan dikendalikannya itu dihubungi wakil keluarga bekas isteri Mohd Nazarrudin, Mazlina Mohamad, 38, beberapa hari lalu.	my
Williams bagaimanapun memerlukan lebih dua jam untuk menyingkirkan Li, dengan bintang China itu menyelamatkan empat mata akhir sebelum Williams menamatkan saingan dengan pukulan servis kencang.	my
Tambahan pula saya dapati pemilihan kali ini sudah menggambarkan terdapat ramai pemimpin pelapis untuk memimpin UMNO pada masa depan bagi mengisi pelbagai jawatan penting.	my
Beliau berkata kejadian terbaru berlaku pukul 12 malam Jumaat lepas apabila hujan lebat menyebabkan hakisan kuat dan berlaku rekahan tanah di kawasan beberapa rumah.	my
Stanley McChrystal berkata, tentera Iraq tidak melepaskan walau satu Scud dan tentera AS yang berada di kawasan gurun di barat negara Teluk itu tidak menemui peluru berpandu atau pelancar.	my
Di sebalik rentetan kekalahan pada perlawanan pemanas badan, Blue Samurai mara ke pusingan 16 terakhir Piala Dunia di Afrika Selatan pada Jun apabila Korea Utara, Korea Selatan dan Australia juga mewakili benua itu.	my
Seorang peminat filem Melayu, Cik Fadhila Abdul Wahid, berkata trend menonton filem Melayu di pawagam merupakan sesuatu yang baik kerana beliau sebelum ini sering menontonnya menerusi DVD.	my
Sebenarnya, rakyat negara ini yang dikenali dunia sebagai amat berbudi bahasa boleh melakukan perbuatan biadap seperti itu semata mata kerana hendak mencetuskan permasalahan untuk mencemarkan imej negara disegi keselamatan.	my
Ba pengerami nya mega, Mauh bisi nyerahka geran projek mit menua pesisir (MRP) RM12,000 ngagai JKKK Rumah Nyambong enggau RM3,000 ngagai Komiti Raban Indu Rumah Nyambong.	my
Elly yang ditemani ibunya dan pereka kostum pertunangan, Eilla Faizshah dari Busana Cinta dijangka akan bernikah dengan pengarah filem Duhai Si Pari Pari, Azmi Hata, 36, pada Februari tahun depan.	my
Nasib malang Puyol berterusan apabila dilayangkan kad merah dan ini bermakna Barca beraksi tanpa dua pemain pertahanan tengahnya minggu hadapan selepas Pique juga dilayangkan kad kuning dan digantung bermain minggu hadapan.	my
Beliau juga mengkritik Presiden AS, George W. Bush kerana memulakan perang di Iraq dan beranggapan Presiden Saddam Hussein dan tenteranya dapat ditumbangkan dalam waktu yang singkat.	my
Di pusat Bandar Copenhagen, Denmark, lebih 10,000 warga tempatan berkumpul di hadapan kedutaan AS. Seorang guru, Jacob Lundgaard, berkata Saya malu menjadi warga Denmark.	my
“Sebahagian daripada barangan tetap dikawal, tetapi yang mana kerajaan boleh mengurangkan dari segi soal beban kos, ini yang dipertanggungjawab kepada jawatankuasa untuk meneliti,” katanya.	my
Dia didakwa melakukan kesalahan itu mengikut Seksyen 10(a) (bb) Akta Pencegahan Rasuah 1997 yang boleh dihukum mengikut Seksyen 16 akta sama, yang membawa hukuman penjara sehingga 20 tahun dan denda lima kali nilai suapan atau RM10,000, yang mana lebih tinggi, jika sabit kesalahan.	my
"Jadi di sini 'Coklat' mengajak orang ramai supaya tidak menyisihkan pesakit Aids tetapi memberikan sokongan moral kepada mereka untuk terus hidup," ujar wanita yang lebih mesra dengan panggilan Kak Yong ini.	my
Malah, beliau mengingatkan para pemimpin UMNO dan BN agar tidak mengambil sikap lepas tangan dengan memberi alasan generasi muda sendiri enggan menerima atau tidak mahu dikaitkan dengan persetujuan atau pendirian yang dibuat nenek moyang mereka.	my
'Dalam perniagaan fesyen, kita juga harus berupaya menukar produk kita dan perlu mengikut trend dan permintaan pasaran pengguna. Ini akan membolehkan perniagaan kita bertahan,' katanya lagi.	my
” Fletcher tidak akan bermain dalam perlawanan menentang pasukan ‘The Clarets’ kerana digantung permainan pada waktu Brian Laws menjadi pengurus Burnley buat pertama kali.	my
Seorang peserta dari Jepun, Kozue Yamaguchi yang pertama kali mengikuti pertandingan seumpama itu berkata beliau amat tertarik dengan keunikan pelbagai spesies burung yang dilihatnya di Bukit Fraser.	my
Florian Westphal, jurucakap Jawatankuasa Antarabangsa Palang Merah (ICRC) berkata, kakitangan ICRC yang mengunjungi sebuah hospital di ibu kota Iraq itu pada pagi ini mendapati lebih kurang 100 orang cedera.	my
Menteri Penerangan Komunikasi dan Kebudayaan Datuk Seri Dr Rais Yatim berkata, 14 kes telah dikemukakan kepada Jabatan Peguam Negara dengan lima kes sudah berhasil dengan pelbagai keputusan mahkamah, “namun ini tidak banyak dilaporkan media.”	my
Kami mengucapkan Selamat Hari Raya Aidil Fitri kepada kedua ayahanda dan di Bukit Payong, Besut, Terengganu dan di Taman Perumahan Gong Badak, Kuala Terengganu, Terengganu.	my
Beliau yang juga Pengerusi Persatuan Bekas Polis Malaysia cawangan Brickfields berkata bagi mengurangkan lagi jenayah, pihak polis perlu turut membuat lebih banyak rondaan di waktu siang.	my
Mayze yang dianggotai oleh Mohd Sufian Mohidin 28, Mohd Salih Mohidin 30, Mohd Noorizham, 30, dan Mohd Zaid Awang Basar, 30, merupakan rakan lama dalam bidang hiburan dan mempunyai minat yang sama sejak kecil.	my
Dilaporkan ExxonMobil International mahu menjual ekuitinya dalam Esso Malaysia kerana marginnya yang agak rendah dan dengan demikian memilih untuk memberikan tumpuan kepada bidang huluan iaitu cari gali dan pengeluaran minyak.	my
Bukan itu sahaja, malah saluran perpaipan dan saliran najis juga dikongsi. Khabarnya sudah berpuluhan tahun syarikat terbabit yang sebelum itu memohon sijil logo halal namun tidak berjaya, menjalankan operasi dan kebanyakannya pelanggannya dari kalangan peniaga Melayu Muslim. Apa sudah jadi? Tidak adakah pemantauan?	my
Kerinduan itu menyebabkan Rita tidak sabar untuk mempunyai anak lagi dan dia mungkin akan menunggu tempoh dua tahun lagi seperti yang dinasihatkan oleh doktor.	my
Kita juga patut sedar, apa yang keluar dari paip boleh masuk balik, jika terdapat perbezaan tekanan, cecair dari luar paip dapat memasuki sistem bekalan air. Sistem perpaipan dan penyelengaraan yang baik patut dipraktikkan untuk menggelakkan perkara ini daripada berlaku.	my
Sementara itu, Timbalan Pengarah Jabatan Siasatan Jenayah Bukit Aman, Datuk Acryll Sani pula mengesahkan seorang lagi suspek lelaki yang ditahan bagi membantu siasatan kes Nurin Jazlin turut dibebaskan tengah hari semalam.	my
“Kita boleh panggil pasukan bola sepak kita pasukan Harimau Malaysia tetapi tidak boleh dikaitkan dengan spesis Harimau Malaya kerana Harimau Malaysia memang tidak wujud,” katanya.	my
Turut menggalas cabaran negara adalah Leong Mun Yee (terjun), Wan Mohd. Khalmizam Wan Abd Aziz dan Muhammad Izuddin Abdul Rahim (memanah), Khoo Cai Lin, Clement David Leong dan Kevin Yeap Soon Choyy (renang), Zulfadli Zulkifli dan Julia Wong Pei Xian (badminton), Muhammad Akmal Amrun, Muhamad Rauf Nur Misbah dan Kimberley Yap (lumba basikal).	my
Program tu diatur kena nerit ke kaul ke manah entara pengari perintah, ketuai opis perintah kelebih agi KEMAS enggau bala Komiti Pemansang enggau Pengelikun Kampung (JKKK) sereta mensia mayuh ke diau ba semua rumah panjai dalam pelilih Engkilili.	my
Beliau berkata Maseu juga diberi jaminan bahawa syarikat penerbangan baru itu, jika ditubuhkan, akan menjadi 100 peratus anak syarikat MAS dan anggota kesatuan tidak perlu bimbang.	my
Najib berkata selepas menerima laporan, polis bertindak memburu suspek dan berjaya mengesannya apabila telefon milik mangsa, yang berada di dalam kereta, dijawab oleh suspek.	my
Langit tidak sentiasa cerah dan skuad bola sepak negara juga tidak sentiasa berterusan meraih kejayaan tanpa disulami dengan kegagalan yang sedikit sebanyak mampu dijadikan pengajaran berguna di masa depan.	my
"Sementara itu, seorang lagi suspek berusia 31 tahun pula memiliki empat rekod jenayah berkaitan pecah rumah dan curi," katanya pada sidang akhbar di sini hari ini.	my
Setiausaha Agung Persatuan Bola Sepak Sarawak (FAS) Abdullah Julaihi berkata pasukan negeri akan berlepas ke Sabah Jumaat ini untuk mengadakan perlawanan persahabatan dengan Sabah pada 11 dan 13 Disember.	my
Bukan sahaja di hadapan Kedutaan Israel, orang ramai turut berdemonstrasi di hadapan Kedutaan Mesir kerana negara tersebut menutup sempadannya untuk bekalan makanan dan ubatan disalurkan kepada rakyat Palestin.	my
Menulis di blognya Disquiet (www.malikimtiaz.blogspot.com), Malik Imtiaz berkata asas cabaran Abdul Kahar dalam kes ini ialah Enakmen Jenayah Syariah Selangor 1995 telah menceroboh ruang khusus kuasa persekutuan.	my
Selidik punya selidik, ternyata kotak syiling tersebut merupakan kritik dan respons atas ucapan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) di hadapan anggota polis dan tentera bahawa gajinya tidak pernah naik selama enam tahun.	my
Saya tiada pilihan lain jadi membeli tiket RM700 ke Kuala Lumpur dan mengambil satu penerbangan lain untuk ke Kuching kerana sudah tiada lagi penerbangan terus dari Pulau Pinang ke destinasi itu, katanya ketika ditemui di lapangan terbang.	my
Beliau berkata, pemimpin parti politik harus memahami bahawa dalam usaha menawan hati pengundi, mereka turut bertanggungjawab memastikan keharmonian masyarakat pelbagai agama dan kaum sentiasa terpelihara.	my
Misalnya, ruang penting seperti ruang tamu mengutarakan jam dinding warna dramatik seterusnya semakin lembut dan redup menghiasi ruang kurang diberi tumpuan misalnya pustaka mini, ruang istirahat dan sebagainya.	my
Ada juga pihak yang melihatnya sebagai medan untuk 'sembang kosong' meskipun sebarang keputusan yang dipersetujui oleh 16 pemimpin negara mampu mempunyai kesan besar memandangkan Hasil Kasar Dalam Negeri (GDP) mereka, jika digabungkan, mencecah AS$8.3 trilion ($13.8 trilion) dan membentuk seperlima perdagangan dunia.	my
"Tumpuan akan diberikan kepada program pembangunan kemahiran dan juga aktiviti R&D dan modal teroka ke arah memupuk tahap inovasi negara yang lebih memberangsangkan," katanya.	my
“Kes ke baru nyadi tu nuntung siku nembiak ke mati lemas kena 18 Mac tu tadi lebuh nembiak nya benung belelak enggau sida sebilik ba tebing tasik nya lalu nya nyadi kes keterubah ke bisi diripot taun tu,” ku iya.	my
Ismaili menjelaskan, rampasan tertinggi vesel asing adalah dari negara Vietnam yang melibatkan nilai rampasan jutaan ringgit malahan nelayan dari negara itu lebih cenderung ke utara negeri ini, iaitu di perairan Miri.	my
Program membabitkan anggota tentera dua buah negara itu adalah salah satu daripada aktiviti bersempena Eksesais Keris Strike Siri 15 yang bermula minggu lalu di Kem Terendak di sini.	my
Airbus mega nyendika penemu ngagai sida ke bejalaika bilun sereta ngepunka baru servis lalu nentuka pengawa meresa patut dipejalaika ngambika ruang langit Eropah ulih dibuka baru.	my
Seramai 6,950 graduan dianugerahkan ijazah dan diploma dalam konvokesyen kali ini, termasuk 115 penerima Ijazah Doktor Falsafah, 1,359 penerima Ijazah Sarjana, 5,281 penerima Ijazah Sarjana Muda dan 195 penerima diploma.	my
“Untuk itu, kerjasama semua pihak terutama daripada pengusaha kedai makan amat perlu dalam memastikan kebersihan tandas ini,” ujarnya kepada pemberita selepas Seminar Kebersihan Tandas, semalam.	my
Sarawak akan beraksi di halaman sendiri (Stadium Negeri, Kuching) Jumaat ini (8 April) menentang Angkatan Tentera Malaysia (ATM). Selepas itu, Sarawak sekali lagi menjadi tuan rumah apabila menanti kunjungan pasukan Johor di Stadium Negeri pada 11 April (Isnin).	my
Bercakap kepada pemberita selepas melawat Hospital Tung Shin di sini hari ini, Liow berkata kerajaan akan memperoleh baki 300,000 daripada 400,000 dos vaksin H1N1 yang telah ditempah dari Britain pada akhir bulan ini.	my
Katanya kementerian dan SPNB akan melaksanakan 90 unit RMR di bawah RMR Skim Pembesaran Kampung pada bulan ini yang akan dilaksanakan di Sematan, Lundu, Lingga, Beladin, Kabong, Bekenu dan Mukah.	my
Hampir 500 Ketua Masyarakat Siam di Kedah dan di Kampung Olak Madu, Sidam Kiri, dekat sini, hadir pada majlis kesyukuran pelantikan Boon di Wat Siam, kampung tempat kelahirannya dan dibesarkan.	my
Sebagai wanita Melayu yang beragama Islam yang bernaung di bawah bumi Malaysia yang diperintah dengan adil dan saksama oleh kerajaan BN yang ditunjangi oleh UMNO, kita seharusnya berusaha ke arah masa depan yang lebih gemilang.	my
Soalnya siapakah yang mengajar mereka teknik nyanyi dan vokal selama ini? Belumpun sempat Kakak Tua hendak menganalisa apa yang tidak kena, keluar lagi satu statement 'berani' dari pengetua yang perihatin.	my
Sesiapa yang ingin mendengar Profesor Dr Ahamed menyingkap rahsia pelaburan emas boleh menyertai Sidang Perancangan Kewangan Berita Harian (BH) yang akan diadakan pada 2 Julai ini.	my
Dr Chan madahka ba pekara tu Parti Sa’ati Rayat Sarawak (SUPP) deka belabuh mantu rayat ari raban bansa Cina kelebih agi sida ke rebak baru, narit sida tu gawa ba opis perintah.	my
Ini kerana, susut rezab bukannya jumlah yang ada pada tahun 2004 tolak jumlah yang ada sekarang kerana dalam tempoh tersebut Felda mempunyai pendapatan dan ia hilang bersama dengan kemersosotan yang berlaku.	my
Anggota jawatankuasa pusat PAS Khalid Samad berkata pakatan pembangkang mesti meyakinkan rakyat bahawa gabungan itu boleh berfungsi, dan “sungguhpun kami mempunyai perbezaan, namun ia tidak membingungkan kami.	my
“Bagi produk rokok pula, kita merekodkan nilai rampasan sebanyak RM86 juta, dadah (RM42 juta), kenderaan (RM31 juta), barangan elektrik (RM17 juta), alat komunikasi (RM12 juta) dan mercun serta bunga api (RM11 juta),” katanya.	my
Sebuah dana khas berjumlah $2.5 juta telah dibentuk bagi meluaskan keupayaan kita dan menyokong program bagi membantu penerima zakat supaya lebih berdikari dan mantap untuk jangka panjang.	my
Hakim Ahmad Zaidi Ibrahim juga memerintahkan Nik Sapeia menanggung kos sebanyak RM60,000 bagi kes saman berhubung dakwaan menyebabkan kecederaan terhadap bekas Perdana Menteri, Tun Dr Mahathir Mohamad pada 28 Julai 2006.	my
Udah tembu pekit siang hari, bala kami serumah pan nyau nyendiaka diri deka mulai ka diri ngagai bilik diri empu, laban hari nyau udah deka salah kelala.	my
Lee yang juga Ahli Dewan Undangan Negeri kawasan Senadin memberitahu, kerjakerja mengorek kolam serta membina laluan pejalan kaki baru sahaja dimulakan dan dijangkakan siap pada penghujung tahun ini.	my
Buat masa ini, katanya peminjam masih boleh terus membuat bayaran secara sukarela di LHDN kerana pihaknya adalah salah satu daripada saluran untuk membayar balik pinjaman.	my
Yuran Pendaftaran seminar hanya RM50 bagi pelajar manakala RM80 untuk orang awam. Seminar selama sehari itu bermula pada jam 8.30 pagi hingga 5.00 petang	my
Langkah itu bagi memberi laluan kepada calon Parti Maju Sabah (SAPP), Datuk Yong Teck Lee menentang satu lawan satu dengan calon Barisan Nasional (BN), Datin Linda Tsen Thau Lin.	my
Dalam satu kenyataan yang panjang, Pertubuhan Palang Merah Utara telah menuduh pihak Selatan sebagai menghasut beberapa orang rakyat Korea Utara untuk berpaling tadah dalam langkah mengalahkan negara komunis tersebut dan menimbulkan konfrontasi.	my
Krisis politik Perak masih belum reda atau selesai sehingga sekarang. Semalam Pakatan Rakyat mengadakan majlis menanam Pokok Demokrasi. Ia sebagai tanda memperingati sidang tergempar DUN Perak yang diadakan 3 Mac lalu di bawah pokok di kawasan berhampiran bangunan SUK Perak.	my
Beliau sementara itu yakin Malaysia sebagai pengerusi NAM bagi tempoh tiga tahun akan datang boleh membuat susulan terhadap semua pendirian yang diambil pada sidang kemuncak kali ini.	my
Syria menafikan tuduhan itu dan berkata Washington cuba mengalihkan perhatian daripada keadaan huru hara dan kejadian kecurian yang berleluasa di Iraq selepas perang tamat.	my
Safi na muncul dalam bahagian undian yang baik dengan kemungkinan Henin akan menjadi lawannya di peringkat separuh akhir jika beliau mampu mara sejauh itu.	my
Sementara itu, Persatuan Berbasikal Sarawak (PBS) akan menggunakan perlumbaan berbasikal kriterium Masja di Petra Jaya di sini Ahad ini sebagai medan mengenal pasti pelumba mewakili pasukan negeri pada temasya Sukma di Melaka kelak.	my
Beliau bersama suami, Rosli Misgiat, 40, berbesar hati jika ada yang sudi membantu mengurangkan beban kerana bantuan yang diperoleh belum mencukupi untuk menampung kehidupan terutama keperluan bagi persekolahan tiga anak.	my
Islam menggalakkan umatnya mencari harta dan kedudukan yang baik dalam masyarakat. Jika usaha itu dilakukan dengan ikhlas dan menurut tuntutan syariat, ia juga termasuk dalam kategori ibadah.	my
Contohnya, komputer yang dieksport ke Thailand atau negara Timur Tengah lengkap tersedia dengan perisian berbahasa Thai atau Arab yang disediakan pengeluarnya di samping bahasa Inggeris.	my
Katanya, ada pihak yang terdiri daripada pertubuhan bukan kerajaan (NGO) yang tidak bertanggungjawab, masih melabel masyarakat Penan sebagai golongan yang masih jauh ketinggalan daripada pelbagai aspek.	my
Somluck, 27, yang mencipta kejayaan dalam kategori featherweight acara itu di Atlanta empat tahun lalu, menjadi atlet pertama Thailand memenangi pingat emas Olimpik dalam tempoh 44 tahun.	my
Dalam pada itu, A. Rahman memberitahu, para pegawai pemantau harga diletakkan di beberapa lokasi bagi memastikan peniaga mematuhi penetapan harga siling yang diputuskan kerajaan sempena musim perayaan ini.	my
“Kami sememangnya mahu bermain dengan baik tetapi dalam situasi ini, apabila anda tidak bermain di tahap terbaik, perkara paling penting adalah mengutip tiga mata penuh dan pulang ke Manchester dengan rasa gembira.”	my
Hakim Azizah Mahamud membenarkan jaminan sebanyak RM50,000 dengan seorang penjamin dikenakan terhadap tertuduh dan menetapkan 15 Dis ini untuk tertuduh melantik peguam dan penyerahan dokumen.  Bernama	my
Di sini saya mengambil contoh berita berkaitan dengan tajuk berita Heliza belum pernah bercinta (mStar). Heliza dikatakan menuntut di Universiti Malaysia Sarawak sedangkan sebenarnya Universiti Malaysia Sabah (UMS). Hal yang sama berlaku pada berita yang dimuatkan dalam Utusan Malaysia pada hari Ahad (3 Jun 2007).	my
Sebanyak 100 ekor monyet daripada spesies beruk itu kelihatan seperti mahu menanggalkan kereta itu dengan mencabut cermin sisi dan tayar kereta tersebut. Sebuah beg pakaian di atas bumbung kereta pula, turut dimusnahkan.	my
``Apa yang menarik perhatian saya ialah media antarabangsa dakwa dia masih hidup dan sedang bersembunyi di Pakistan, tetapi saya yakin dia tidak ada di negara saya.	my
Jaringan penalti Fahrul Razi dan dua penyudah baik Mohd Asrol Ibrahim pada babak kedua melengkapkan kemenangan UiTM, sekali gus meraih hadiah wang tunai RM3,000.	my
Ekoran itu, penolong pegawai pengurus pilihanraya yang mengendalikan urusan pengiraan undi pos terpaksa memanggil polis untuk mengawal penyokong parti tersebut, katanya kepada Bernama serta Radio dan Televisyen Malaysia (RTM).	my
Terdahulu, peguam bela Peter Siew yang mewakili suami isteri itu memohon hukuman yang ringan dengan mengambil kira kerjasama yang diberikan oleh mereka sepanjang prosiding perbicaraan.	my
'Kenapa ada yang mahu mempertikaikannya? Saya bukan mahu berlagak menggunakan gelaran berkenaan... Saya ada dokumen pengurniaan kebesaran dan pingat negeri Pahang oleh Pejabat Setiausaha Kerajaan Negeri Pahang yang ditandatangani sendiri oleh Setiausaha Kerajaan Pahang, Datuk Muhammad Safian Ismail,' tegasnya.	my
"Bantahan yang kami buat bukannya menghalang kerana kita faham tentang kebebasan agama tetapi apa yang kami mohon ialah tapak kuil itu dipindah ke tempat lain," katanya di sini semalam.	my
"Masakan di India Selatan yang menjadikan nasi sebagai makanan ruji dan menu sampingan juga berasaskan nasi seperti tose, idli, uthappam dan sebagainya," jelas Chef Raja.	my
Sidang yang dianjurkan buat kali ketujuh itu akan diadakan pada Sabtu, 2 Julai ini, di Hotel Concorde di Orchard Road. Ia berlangsung dari 12.30 tengah hari hingga 6 petang	my
Menurut Encik Noureddin, empat banduan itu sedang menunggu perbicaraan atas pertuduhan pengganasan apabila mereka melarikan diri dari penjara yang dulu dikenali sebagai Camp Cropper. Penjara itu, yang diserahkan tentera Amerika kepada Iraq pada 15 Julai lalu, kini lebih dikenali sebagai Penjara Karkh.	my
“Berdasarkan statistik terbaru pada bulan Februari lepas, kami berjaya menangkap 13,056 individu atas pelbagai kesalahan jenayah narkotik berbanding 14,648 orang pada bulan Januari 2011,” katanya.	my
Peserta akan berbasikal melalui Kampung Surabaya dan Pending Heights sebelum mara ke baraj untuk ke pusat komersil Demak Laut dan kembali ke Masja melalui Jalan Bako dan Jalan Tun Abdul Rahman.	my
Pasar lama ini terletak ke arah pintu masuk Citadel of Aleppo manakala Khan merujuk kediaman atau tempat rehat peniaga yang kini berubah menjadi pusat kraftangan dan lokasi utama perniagaan di Aleppo.	my
Menyentuh mengenai kehendak orang ramai yang semakin meningkat terhadap perkhidmatan yang ditawarkan oleh MPS, Wong memberitahu itu suatu yang positif dan terpulang kepada semua kakitangan majlis untuk memberi perkhidmatan yang terbaik kepada mereka.	my
Sebenarnya masa depan akhbar termasuk di Malaysia bergantung kepada banyak faktor terutama kekuatan jurnalistik, kualiti, kewibawaan, pengaruh kepada pembaca, tarikan kepada golongan muda dan berorientasikan rakyat.	my
Di sini, kerjayanya sebagai penyanyi berkembang sehingga menjadi seekor bintang terkenal dengan pertolongan dua ekor agen yang cilik, si Ular dan si Burung Botak.	my
Salah satu pesawat terpaksa menggugurkan sebuah tangki bahan bakar bagi mengelakkan peluru berpandu darat ke udara dan menamatkan misi dengan tangki minyak yang hampir kering.	my
Lalu lintas ke pekarangan Olympic Park mula ditutup 3 petang dan orang ramai hanya boleh memasuki pekarangan yang dikawal ketat keselamatannya melalui pengangkutan kereta api.	my
Apakan tidak. Sehari selepas anak bongsunya, Nur Qistina, lapan bulan, menjalani pembedahan di kededua telinganya, suaminya, Mazlan Abdul, 33 tahun, pula dijatuhi hukuman penjara selama 12 hari atas kesalahan menunggang motosikal dalam keadaan mabuk di bawah Akta Lalu Lintas Jalan Raya.	my
Namun bila saya sudah menjalani latihan praktikal, semua orang sangat menghormati dan amat mudah untuk saya bekerja kerana saya mengenali kebanyakan kru yang terlibat di belakang tabir, katanya yang bertanggungjawab sebagai pembantu pengurus produksi dan pembantu produksi.	my
"Maklumlah, apabila tiba musim Hari Raya, kita seronok untuk menjamah pelbagai makanan sehingga terlupa ia mungkin memudaratkan kesihatan di kemudian hari," katanya yang menggemari hidangan laksa Kedah, ayam masak merah dan lemang.	my
“Seperti tidak percaya, rezeki memihak kepada saya dan tiada ucapan lain yang selain terima kasih tidak terhingga kepada penganjur yang tidak lupa kepada peserta tidak mendapat ikan,” katanya yang sudah memiliki motosikal yang dibeli oleh ayahnya.	my
Masakan tidak, anak kelahiran Kota Bharu, Kelantan ini menjadi seorang yang aktif, lasak dan penyabar. Sifat sedemikian bertentangan dengan jiwa Catriona semasa di zaman gadis dahulu.	my
Pada pilihan raya kecil Parlimen Batu Sapi 4 Nov ini, calon Barisan Nasional (BN) Datin Linda Tsen Thau Lin menghadapi pertandingan tiga penjuru berdepan dengan Yong dan Ansari.	my
Walaupun sebelum itu Vanessa William pernah dinobatkan sebagai Miss USA pada 1983 namun kemenangan itu ditarik balik berikutan kontroversi gambar bogelnya yang tersebar luas selepas itu.	my
Kata sumber tu lagi mereka hairan juga macam mana si aktres tu sanggup terima tawaran tu walaupun harganya jauh lebih rendah daripada harga asal.	my
Taib berkata bahawa kemajuan dan kejayaan pembangunan pesat yang dikecapi Sarawak pada masa ini adalah berkat kestabilan politik serta kekukuhan perpaduan di kalangan rakyat.	my
Pengerusi Parti Tindakan Demokratik (DAP) Negeri Wong Ho Leng pula menyatakan parti itu tidak berminat terhadap kerusi Ngemah sambil menambah biar Parti Kebangsaan Sarawak (SNAP) menyuarakan hasrat mereka bertanding di situ.	my
Bagi pelajar, Nurul Syazwani Che Lazim, 22, pula beranggapan, pertandingan itu mendedahkan banyak kegunaan minyak Daisy yang selama ini tidak diketahui oleh orang ramai.	my
Khoo berkata reaksi daripada partiparti komponen BN ternyata kuat meskipun undi tidak percaya itu hanya terhadap perdana menteri dan bahawa SAPP hanya sekadar melahirkan pandangannya terhadap kepimpinan Abdullah.	my
Beliau berkata, promosi dan publisiti program Rakan Muda perlu diatur secara berterusan untuk menarik minat golongan remaja menyertai aktiviti Rakan Muda yang sesuai dengan cita rasa mereka.	my
Menurut Cik Usha, kajian yang dijalankan selama 20 tahun itu mendedahkan bahawa masalah kurang berat badan bayi semasa lahir berkait rapat dengan masalah pemakanan ibunya semasa hamil.	my
Sementara itu, Timbalan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin kelmarin berkata kerajaan menjangkakan nilai subsidi pada tahun ini meningkat kepada RM20.58 bilion berbanding RM10.32 bilion pada tahun lalu.	my
“Mereka (rakyat) masih lagi dahagakan kemudahan asas dan pembangunan fizikal seperti kemudahan sekolah, jalan raya, bekalan air, elektrik dan tidak ada masa untuk terlibat dalam politik omong kosong,” ujarnya dalam ucaptama Seminar Pembangunan dan Kepimpinan Ketua Masyarakat Negeri Sarawak 2010 Bahagian Sibu, semalam.	my
Taja pia ku iya, perintah enda puntan ati ngemansangka pengidup rayat nengah polisi ekonomi baru awakka menua Malaysia tau nyadi menua ke maju manggai ba taun 2020.	my
``Habislah, saat ini, jangan lagi ada orang kata Wanita UMNO tidak sukakan Puteri UMNO, kalau ada lagi saya dengar orang bercakap begitu, tolonglah saya, belasahlah sikit.	my
Kita boleh berjihad dengan bermacam cara umpamanya kalau kita membangunkan negara kita supaya ia menjadi begitu kuat sehingga tidak boleh sesiapa menekan kita, itu juga jihad.	my
Sufi berkata, beliau tidak terkejut dengan penghasilan buku itu oleh datuknya memandangkan sikapnya yang mementingkan ilmu, dan mungkin beliau telah dapat melihat dan merasai kelemahan orang Melayu pada waktu itu.	my
MINGGU lepas saya meluangkan masa memenuhi satu jemputan ke konsert kepelbagaian kepercayaan dan kebudayaan sempena dengan perayaan hari wesak di Federation Square Hall, Melbourne.	my
Menteri Besar, Datuk Nik Abdul Aziz Nik Mat mengucapkan takziah kepada Raja Permaisuri Agong, Tuanku Siti Aishah dan sekelian kerabat Seri Paduka atas kemangkatan baginda.	my
Ku iya, bala tuai nya mega patut sepenemu enggau polisi ti dipejalaika perintah sereta meretika pekara ke bisi nyadi kena nentuka semua perambu ti digaga perintah ungkup menua tauka rumah panjai nya nerima kerejasama enggau pemujur.	my
"Saya berharap pendekatan ini akan dapat dilaksanakan secepat mungkin bagi menjayakan hasrat kerajaan untuk melahirkan modal insan di kalangan masyarakat yang berilmu dan berkemahiran.	my
Mereka dipercayai kecewa dan marah kerana tidak dapat menyaksikan perlawanan itu di dalam stadium walaupun sebahagiannya memiliki tiket kerana Stadium Petaling Jaya yang hanya mempunyai kapasiti 20,000 tempat duduk telah penuh.	my
Presiden baru FIFA, Sepp Blatter dan Ketua Jawatankuasa Penganjuran Perancis '98, Michel Platini awal minggu ini mengkritik sikap pengadil yang dikatakan terlalu berlembut, terutama dalam kesalahan yang membabitkan kad merah.	my
Mohd Nor berkata kumpulan pelancong itu dikatakan pergi ke kelong terbabit pada Sabtu pagi untuk bercuti dan pulang ke jeti Tanjung Leman pada Ahad.	my
Bagaimanapun katanya, baki 145 kes lagi belum dapat diselesaikan dengan sebahagiannya masih di peringkat permohonan notis dan prosiding mahkamah bagi tuntutan penghakiman terhadap pemegang biasiswa serta penjaminnya.	my
Suamiku terpaksa bersikap tegas dengan wanita itu serta menolak segala saranannya. Begitulah seterusnya suamiku melayan kerenah wanita itu lebih kurang tiga bulan lamanya dan akhirnya suamiku memutuskan hubungan tersebut.	my
ESOK adalah hari yang begitu besar maknanya bagi penduduk Sarawak dalam menentukan survival politik di negeri berkenaan. Penggundi di Sarawak akan menentukan siapa dan parti manakah yang diberi kepercayaan meneruskan agenda pembangunan.	my
Penderitaan mangsa berakhir sekitar 8 malam pada Isnin lalu apabila dia berjaya melarikan diri sebelum membuat laporan di Balai Polis Seri Kembangan, tambah sumber tersebut.	my
” Beliau yakin agensi berkenaan akan dapat meningkatkan kemudahan dan menyelenggara padang dengan segera demi memastikan kemudahan tersebut dapat dinikmati sepenuhnya oleh peminat bola sepak di sini.	my
Kalau ucapan tahun lalu yang bertemakan Melayu Mudah Lupa, ucapannya kali ini menurut Dr. Mahathir hanya mendedahkan kepincangan dan permasalahan yang telah diketahui tetapi belum menemui penyelesaiannya disebabkan tiada perubahan sikap.	my
Di bawah fasa pertama pelancaran, 21 cawangan terpilih Pos Malaysia di Lembah Klang dan Negeri Sembilan telah dikenal pasti untuk perkhidmatan berkenaan, dan untuk yang selebihnya, perkhidmatan ini boleh didapati secara berperingkat.	my
“Begitulah episod merampas kembali kerusi Parlimen Hulu Selangor dan Dewan Undangan Negeri Galas telah meraih kemenangan besar. Serentak dengan itu, kejayaan mengekalkan kerusi Parlimen Batu Sapi mengaut majoriti, hampir sekali ganda, menunjukkan sokongan rakyat kepada kita telah berputik dan mekar kembali.	my
Salah seorang penduduknya Abani Madullah, 50, berkata dia mahu wakil rakyat yang dipilih kelak sentiasa turun padang bagi melihat sendiri permasalahan penduduk terutamanya berkaitan dua infrastruktur tersebut.	my
“Bagi diri saya yang berpendapatan sederhana amat berharap subsidi sedemikian dan ia bagi saya satu inisiatif kerajaan yang amat baik untuk membantu golongan yang kurang berkemampuan,” katanya ketika ditemui semalam.	my
Mereka membuat laporan polis sejurus membaca dan melihat lakaran wajah suspek yang disiarkan akhbar tempatan semalam dan siasatan kini diambil alih oleh Ibu Pejabat Polis Daerah (IPD) Petaling Jaya.	my
Abdul Ghani berkata, BN akan memberikan perhatian kepada semua 12 daerah mengundi yang terdapat di DUN Tenang, bagi memastikan ia mampu memperoleh keputusan yang lebih baik berbanding Pilihan Raya Umum 2008.	my
Pemenang sebenar bola sepak Piala Asean RAMAI menarik nafas lega apabila pertandingan akhir kedua Piala Suzuki Kejohanan Persekutuan Bola Sepak Asean (AFF) di Jakarta Rabu lalu berakhir aman.	my
AS pada minggu ini menarik diri daripada membida hak penganjuran 2018, untuk memberikan sepenuh tumpuan kepada bidaan untuk 2022. Tiada cadangan kelakuan tidak sopan di pihak jawatankuasa bidaan mereka.	my
PROSES pernikahan memang harus melalui beberapa langkah sebelum pasangan selamat dinikahkan. Begitu juga yang harus dilalui oleh aktres cantik Nia Ramadhani yang mahu bernikah dengan tunangnya, anak usahawan kaya Aburizal Bakrie.	my
” Pengurus United, Sir Alex Ferguson juga tidak memberikan jawapan yang jelas ketika ditanya selepas perlawanan apabila berkata ia terlalu awal untuk membuat penilaian mengenai keseriusan kecederaan.	my
Fasa pertama, melibatkan pembayaran pampasan sebanyak RM180,000, fasa kedua (RM148,000), fasa ketiga (RM503,225), manakala fasa keempat yang membabitkan projek pembinaan jalan dari Nanga Musah hingga SMK Katibas Song adalah sebanyak RM325,000.	my
Orang ke penudi endar nyebut pasal pekara tu iya nya Tuai Parti Keadilan Rakyat (PKR) Sarawak Baru Bian ti andal amat Taib deka nutup DUN kena hari Minggu tu.	my
Isu golongan homoseksual di dalam filem 'Brokeback Mountain' dan 'Transamerica' dianggap sensitif dan keterlaluan. Filem ini diharamkan terus di Malaysia. Yang peliknya, isu yang sama di dalam filem 'V For Vendetta' diberi lampu hijau.	my
Sementara itu, dua minggu lepas Dr Rauf yang juga Menteri Muda Pembangunan Perindustrian mengumumkan bahawa beliau tidak akan bertanding dalam pilihan raya kali ini.	my
Pada 6 Januari lalu, Geither mengutus sepucuk surat kepada Ketua Anggota Parti Demokrat di Dewan Senat AS, Harry Reid meminta beliau meluluskan peningkatkan had hutang AS.	my
Ketika bercakap kepada pemberita semalam di pejabatnya di Jalan Padungan, di sini, jurucakap syarikat itu berkata kumpulan samseng itu sering mengganggu para pekerja dan merosakkan tapak pembalakan sejak Oktober tahun lepas.	my
KETIKA kebanyakan anak yang sebaya ceria menghayun langkah ke sekolah, dia pula hanya menghabiskan usia mudanya menerjah debu di lorong belakang yang menyimpan seribu macam kerenah pahitgetir kehidupan.	my
Zinedine Zidane dari Perancis mungkin memenuhi kriteria itu tetapi menendang pemain lawan menyebabkannya digantung dua perlawanan, dan dia bernasib baik kerana Perancis menang walaupun tanpanya dan mara ke suku akhir.	my
Adakah benar ramai masyarakat kita tidak mahu berusaha kerana berpendapat untuk masuk syurga, kita mesti menjadi orang miskin kerana terdapat ramai orang miskin di syurga?	my
Dengan harga serendah RM300 untuk satu malam meliputi seluruh kawasan rumah dan halamannya, Faredah masih boleh memberikan harga istimewa jika pelanggan bercadang menginap lebih lama.	my
Kami muncul juara akhirnya,'' kata Christian Bourdieu, 28, sewaktu para pemain skuad bola sepak negara itu yang diarak dengan menaiki sebuah bas dua tingkat tanpa bumbung melepasi jalan di hadapannya.	my
Selain mempamerkan tidak kurang 30 hasil lukisannya setiap masa, yang dibukanya di rumah panjang sama juga dihiasi dengan hasil seninya bukan saja dalam bentuk lukisan, malah seni hiasan buluh dan rotan.	my
"Bantuan itu adalah bukti kerajaan tidak meminggirkan sekolah bantuan kerajaan dan mubaligh yang terdapat di negara ini kerana mereka juga memberi sumbangan besar kepada pendidikan negara.	my
Mereka ini dilahirkan ketika perang menentang Soviet mahupun kemudiannya, perang saudara merebut kuasa sehingga mewujudkan apa yang dikenali sebagai puak Taliban dan puak Pakatan Utara.	my
"Kita akan menjalankan siasatan dengan lebih terperinci serta akan melakukan pertemuan dengan pengusaha bot yang terlibat dan jika mereka didapati bersalah tindakan di bawah Akta Jabatan Perikanan Malaysia diambil," katanya kepada pemberita Isnin selepas bertemu dengan 15 nelayan di Kuala Jerlun dekat sini yang terjejas punca rezeki akibat pencerobohan itu.	my
Pesara jurubina bangunan ini mendaftarkan diri di sebuah sekolah persendirian yang bermodelkan sekolah Nigeria dan Mesir pada 2008. Sekolah yang terletak di negeri Kano, Nigeria ini mengajar agama Islam dan sukatan pelajaran umum.	my
“Itulah detik permulaan saya sebagai pengumpul botol dan harga botol itu kini saya kira mampu mencecah ratusan ringgit,” katanya mengimbau kenangan di Sungai Bil, Perak, 15 tahun lalu.	my
"Tapi, bagi kita di negeri ini, harapan paling utama ialah agar mereka yang dipertanggungjawabkan dengan semua perancangan serta program ini, akan melaksanakannya dengan penuh komited, dedikasi dan ikhlas," kata beliau.	my
“Tindakan masyarakat Miri menyokong kempen ini dan menidakkan penggunaan plastik membuktikan bahawa mereka sudah sedar akan bahaya penggunaan plastik dan kesannya kepada alam sekitar,” katanya.	my
Dua kelebihan itu pula disokong sikap kepimpinan politik di hampir setiap negara Asia Tenggara yang sederhana dan toleran, serta pende katan 'hidup bersama' yang diamalkan penduduknya.	my
“Apai indai enda patut nejuka bala anak sida sepeneka ati bejegau nyentukka tengah malam laban ari pengawa ke baka nya tau ngepunka penanggul bukai baka beleman enggau sengapa orang,” ku iya.	my
Menerusi undian secara tidak langsung menunjukkan peminat menyedari hasil kerja kita malah saya juga tidak sabar kerana ada saja kejutan pada majlis pengiktirafan itu terutama bagi persembahan pentas,” katanya.	my
Tuduhan kedua, Ooi dan Chuan didakwa telah merompak sepasang subang emas, sebentuk cincin, sebuah kereta, dua telefon bimbit dan satu komputer riba milik Cheah Saw Zhen, 23.	my
Agaknya, hujan yang turun itu mahu memberi amaran kepada atlet luar yang Malaysia akan terus memberi mereka `tangisan' pada acara lain di temasya ini nanti.	my
Bagaimanapun, indeks penjualan runcit masih 4.4 peratus lebih rendah berbanding setahun lalu, walaupun kemerosotan itu adalah yang paling kecil dalam tempoh 10 bulan, menurut perangkaan yang dikeluarkan Jabatan Statistik Singapura (DOS) semalam.	my
” Ancelotti mengakui beliau terkejut dengan permainan hambar pasukannya di Stadium Emi rates apabila gol Alex Song, Cesc Fabregas dan Theo Walcott memberikan kemenangan pertama mereka dari 12 perlawanan ke atas Chelsea atau United.	my
Menurutnya, beliau tidak menjangkakan akan belajar di luar negara, malah, telah pun menerima lamaran melanjutkan pelajaran dalam bidang kejuruteraan di salah sebuah universiti di sini.	my
Setakat ini, beliau telah menjalankan kajian di Hutan Belum dan Gunung Kledang di Perak, Gunung Tebu, Terengganu, Gunung Angsi, Negeri Sembilan dan Gunung Ulu Semangkok di Selangor.	my
“Kaji selidik pada 1994 hingga 1996 oleh Lembaga Penduduk dan Pembangunan Keluarga Negara (LPPKN), menunjukkan 24 peratus daripada remaja berusia 13 hingga 19 tahun pernah melakukan hubungan seks.	my
"Kita harap pengundi yang ada di Tenang akan terus sokong BN," katanya pada sidang media selepas pelancaran program "Mendidik Demi Malaysia" di sini Jumaat.	my
"Dalam pertemuan saya dengan penduduk Orang Asli di Pos Balar (kelmarin), saya diberitahu yang mereka pernah dijanjikan pemimpin PAS dengan geran tanah ketika kempen pilihan raya umum lalu, tetapi nyata janji itu tidak ditunaikan," katanya.	my
Penahanan semula Benjy turut mengejutkan Azean dan suaminya, Khairil Anwar, manakala adik pelakon itu, Elza Irdalyna menangis sambil menjerit ke arah polis sebelum dipujuk peguam bela, Sharon Khoo.	my
Kenyataan itu menambah, Iraq tidak termasuk dalam 132 negara yang menandatangani Perjanjian Pengharaman Periuk Api pada tahun 1997 yang bersetuju untuk mengharamkan sebarang penggunaan, pengeluaran atau penjualan periuk api pemusnah manusia.	my
Tetapi ini merupakan perang pertama di mana kempen ketenteraan AS bukan sahaja menggunakan kelebihan kuasa tentera udara tetapi juga teknologi maklumat serta kelengkapan perisikan dan pemantauan udara serta darat.	my
“Inilah kelebihan kerajaan BN, dengan dasar disusun berserta peruntukan disediakan maka hari ini kita lihat negara kita kalau dibandingkan negara lain yang menikmati kemerdekaan dan lebih maju dalam bidang pertanian berbanding mereka,” katanya.	my
Beliau dikatakan sedang cuba melamar pemain Benfica, David Luiz, dan bek tengah Bolton, Gary Cahill, dan ia kini boleh membeli pemain dengan pintu pemindahan pemain dibuka selama sebulan.	my
'Ia bermakna kita bukan hanya perlu berurusan dengan para menteri dan pemimpin di Jakarta bahkan dengan pelbagai cabang pemerintah dan juga dengan pemerintah setempat di peringkat provinsi dan di peringkat kabupaten,' jelas Encik Yeo.	my
Beliau berkata ketika itu Mohamed Adnan menyatakan hasrat untuk mengaturkan pertemuannya dengan Ketua Pengarah Kastam bagi menjelaskan perkara yang berbangkit dan meminta beliau supaya tidak lagi membangkitkan soal kastam di Dewan Rakyat.	my
Serbuan oleh pihak kastam dan polis mesti dimulakan beberapa bulan sebelum musim perayaan. Jalan seludupan biasa patut dipatahkan sepenuhnya. Corak penggunaan mercun telah bertambah beberapa kali. Jika tiada bekalan, maka tiada mercun untuk dijual.	my
Dalam menjamin proses demokrasi diamalkan, Makmal Pemuda BN mencadangkan supaya waktu maksimum dua tahun ditetapkan bagi tahanan di bawah Akta Keselamatan Dalam Negeri (ISA).	my
Beliau berkata demikian sebagai mengulas gesaan perwakilan ketika membahas usul agama pada perhimpunan kali ini supaya Jakim bertindak lebih tegas terhadap pihak yang mengeluarkan fatwa.	my
Padang Song Kheng Hai harus dinaik taraf kerana ia begitu sinonim dengan ragbi di negeri ini dan saya menganggapnya sebagai ‘serambi’ ragbi Sarawak,” katanya.	my
Kak Pora pun dapat jemputan ke majlis penganugerahan FFM23 malam ini, jadi bolehlah melaram pakai gaun hijau gelap ke Pusat Konvensyen Shah alam (SACC) malam ini.	my
"Sipu yang manis, rajuk yang mengguris atau amarah yang menghiris. Ataupun rasa bahagia yang bertandang, duka yang panjang, kecewa yang mengundang jua rindu waktu bayang menghilang. Ia juga menjadi sakit yang tak nampak deritanya atau bangga yang tak diungkap sedalamnya. Perasaan menjadi pancaindera, peka pada segala, mampu merasa pada sesuatu yang tak terzahir di mata," katanya penuh bermadah.	my
Perkara ini didedahkan oleh Pengerusi Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) Bintulu, Henry Ling yang akan bertanding di kerusi tersebut dan kini beliau mengumpul maklumat sahih berkaitan dakwaan itu.	my
Ekspo sehari yang menyaksikan 230 produk rekacipta dan penyelidikan dipamer dan dipertandingkan itu dirasmikan oleh Menteri Besar Perlis, Datuk Seri Dr. Md Isa Sabu.	my
Jarang kemalangan maut berlaku di tempat letak kereta, jarang kemalangan maut berlaku ketika naik bukit, jarang kemalangan maut berlaku ketika penunggang motosikal membuat pusingan lapan bersendirian, jarang kemalangan maut di sebabkan oleh pemandu yang mahir dan dewasa.	my
"Sakit, sakit juga. Saya terpaksa tahan. Hari pertama saya tidak ambil pil penahan sakit kerana saya tahu tidak elok jika terlalu bergantung kepada pil itu. Tetapi selepas hari pertama, saya terpaksa mengambil pil tahan sakit kerana kesakitan itu cukup menganggu konsentrasi dalam persembahan saya.	my
“Kena nagang igi penyakit tu majak ngerampit, semua raban bansa patut bisi chara sereta beempu tanggung pengawa ngambika ulih ngemunaska igi penyakit tu lalu ukai semina ngelempai ngagai opis bekuasa aja,” ku iya.	my
Kelebihannya yang lain ialah fokusnya pada aktiviti rantaian nilai pertengahan seperti pemprosesan makanan “di mana kami mempunyai penyelesaian dari awal hingga akhir dalam satu pembangunan bersepadu,” katanya.	my
Para pegawai AS juga memberi amaran Saddam mungkin bersiap sedia untuk melancarkan serangan senjata kimia ke atas askar AS dan Britain yang menghampiri Baghdad.	my
Sementara itu, pembayaran pampasan yang disampaikan di majlis berkenaan adalah bagi tanah yang diambil oleh kerajaan untuk membina lapangan terbang baru di Mukah yang bernilai RM11,681,291.66, kepada 112 pemilik tanah; tapak baru bagi Sekolah Kebangsaan Kampung Tellian Mukah sebanyak RM494,569.00 kepada 11 pemilik tanah dan Skim Perparitan Sungai Setuan, Balingian sebanyak RM3,903.20 kepada 45 pemilik tanah.	my
Minggu lalu, Brigedier Jeneral Vincent Brooks, memberi amaran bahawa perisik tentera penceroboh mendapat maklumat berkenaan kemungkinan berlakunya serangan senjata kimia apabila ``arahan pertama'' dibuat.	my
Misalnya pukulan tongkat Nabi Musa as menghasilkan 12 mata air dan menjadi sumber kehidupan 12 puak atau kabilah. Hentakan kaki Nabi Ismail as yang masih kecil pula memancarkan air daripada perut bumi yang kita sekarang kenali sebagai air zamzam.	my
"Kementerian Luar Negeri menyampaikan ucapan penghargaan di atas kerjasama dari Kerajaan Republik Filipina dan semua pihak yang telah terlibat dalam menjayakan pembebasan Lai Wing Chou dan Tsen Vui Chung," menurut kenyataan itu lagi.	my
"Kita tinggal di negara yang berbilang kaum, haruslah berkongsi budaya kita dengan semua kaum. Saya berpendapat dengan menggunakan inti kurma yang digemari umat Islam, kuih bulan tersebut dapat diterima oleh masyarakat Melayu," katanya.	my
Hasilnya, seseorang akan bertindak dalam gerak kerja politiknya tanpa terlebih dahulu melihat kepada ajaran Islam, namun apabila ia dipertikaikan, maka pendapat atau nas Islam akan digunakan untuk membela diri.	my
"Harga gas terbaru ini masih kompetitif berbanding harga pasaran bahan api alternatif seperti gas petroleum cecair (LPG) dan 'Medium Fuel Oil; yang meningkat daripada USD37.05 setong pada Mac 2009 kepada USD93.98 setong pada suku pertama 2011.	my
Bagi program ini, ikon harimau akan dijadikan sebagai daya tarikan bagi mengutip sumbangan dalam kalangan individu dan juga syarikat korporat. Sumbangan itu akan digunakan bagi menjalankan aktiviti pemuliharaan dan pembiakan harimau.	my
Di Mahkamah Sesyen di sini, Suzlan menghadapi dua pertuduhan iaitu memiliki sepucuk pistol dan peluru secara haram di sebuah rumah di Ladang Sungai Batu 1, Bedong di sini pada 6.45 petang pada tarikh sama.	my
Mengenali Alyah sejak dulu, dia memang budak baik dan suka melakukan sesuatu dengan sempurna. Tengoklah setiap kemunculannya, Alyah sentiasa mahu kelihatan cantik, sempurna dan pelbagai gaya. Itulah artis namanya, kena jaga penampilan. Bukan macam sesetengah artis yang Raja tengok, ada kala nak bersolek dan bergaya pun malas, sedangkan menghadiri majlis rasmi. Buat malu saja, nak kata tiada duit, dalam kocek berkepuk, tapi tak tahulah mungkin dah jadi tabiat. Raja tak berkenan betul dengan artis selekeh ni.	my
Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani, Datuk Seri Noh Omar berkata, kerajaan sejak bertahun lamanya berusaha untuk membawa durian Malaysia menembusi pasaran China namun tidak berjaya sehinggalah usaha Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak membuahkan hasil.	my
Menurut beliau, wusyu merupakan acara sukan yang berpotensi di negara ini dan pemberian tiket percuma kepada pelajar sekolah bertujuan memberi pendedahan awal kepada mereka mengenai sukan itu.	my
“Jadi perwakilan dan wartawan Malaysian Insider yang tidak nampak saya hadir pada waktu itu terus membuat kenyataan yang saya muflis dan tidak dibenarkan masuk ke perhimpunan Agung UMNO itu,” katanya.	my
Mengenai kenaikan paras air sungai yang menyebabkan beberapa kawasan mengalami banjir, beliau berkata paras air tidak tinggi dan keadaan itu tidak menghalang pengundi menunaikan tanggungjawab mereka.	my
Beliau berkata, industri sawit adalah salah satu daripada 12 tersenarai di bawah ’National Key Economic Area’ (NKEA) bagi program transformasi ekonomi ke arah mencapai status negara maju berpendapatan tinggi menjelang 2020.	my
Bagi memperluaskan pendidikan Manipal di Malaysia kerana melihat negara ini sebagai hab pendidikan serantau, Manipal Education melaburkan sebanyak RM650 juta bagi menubuhkan MIU di Kuala Lumpur yang menawarkan pelbagai disiplin pengajian bertaraf dunia.	my
Dalam siri tersebut, beliau digandingkan dengan pelakon hebat seperti Hans Isaac, Datuk Aziz Sattar, Shaheizy Sam, pelakon baru Umie Nazira, Fazren Rafi dan ramai lagi.	my
“Saya sangat sedih untuk mengumumkan bahawa saya tidak akan lagi menjadi pengurus Liverpool FC. Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua kakitangan dan pemain di atas usaha mereka,” katanya dalam laman sesawang kelab tersebut.	my
“Anda juga dapat menepis maklumat yang tidak betul,” katanya sambil merujuk kepada tanggapan yang menyatakan bahawa penduduk di Sabah dan Sarawak masih tinggal di atas pokok dan memakai sirat,” katanya.	my
Belanda akan menentang Argentina di Marseille pada perlawanan suku akhir hari ini, dan pertemuan saudara kembar de Boer dengan pasukan Amerika Selatan itu memberikan mereka peluang untuk menebus dendam maruah negara yang tercalar.	my
Ba pekara bukai, Adenan ti mega siku ADUN ke kala nyadi pengarang berita lalu nyadi orang politik madah ngagai pengarang berita kemaya hari tu, iya nya ngaga berita diatu ku iya, enda tau enda nitih utai ke amat.	my
* Berikutan hospital swasta enggan menerima pesakit yang tidak mempunyai deposit, menyebabkan mereka terpaksa menggunakan kad kredit tetapi tidak membayar balik hutang yang dibuat.	my
Persiapan Piala Dunia Tunisia, tidak lepas dari tragedi apabila pertahanan mereka Ben Rekhissa meninggal dunia selepas beraksi untuk perlawanan persahabatan kelabnya, akibat serangan jantung.	my
Program yang berlangsung pada 21 Julai lalu, memerlukan Ana dan kumpulannya, Marhaens menaiki komuter dari Kuala Lumpur Sentral (KL Sentral) ke Seremban, Negeri Sembilan sebelum memulakan busking amal tersebut.	my
“India melahirkan kebimbangan mereka mengenai isu keganasan khususnya selepas serangan di Mumbai (26 Nov 2008) dan berharap kita akan bekerjasama dengan mereka dalam soal berkongsi maklumat,” kata Najib kepada wartawan Malaysia.	my
Sektor swasta tempatan mesti mewujud dan mengeluarkan produk berjenama Malaysia dengan kualiti bertaraf dunia untuk menembusi dan menguasai pasaran antarabangsa supaya dagangan kita adalah dagangan produk kita.	my
``Kita yakin dengan sistem keselamatan yang digunakan di sini, namun saya tidak nafikan terdapat juga masalah teknikal sebelum ini tetapi telah dapat diatasi,'' ujarnya lagi.	my
Ayub berkata sindiket itu dipercayai bergerak aktif di Pulau Pinang sejak beberapa bulan lepas dan polis sedang menyiasat sama ada pil yang dibawa masuk itu adalah untuk pasaran Pulau Pinang atau kawasan lain.	my
“Ba kitai rayat kelebih agi ke diau ba menua pesisir enggau ulu entigis, ngasaika atur transformasi nya nadai mai penguntung ketegal nadai penerang ke betul.	my
Apa yang diharapkan para penyokong ialah pasukan bola sepak Malaysia akan terus mengekalkan prestasinya di peringkat antarabangsa dan menambahkan gelaran juara di peringkat antarabangsa.	my
Four companies raided by the Enforcement Division and recently charged — some of which in the Kuala Lumpur Intellectual Property Criminal Court — are Art Universe Advertising Sdn Bhd, Jopami Sdn Bhd, Alvra Consulting Sdn Bhd and USRA Industries Sdn Bhd.	my
Beliau berkata demikian sebagai mengulas kenyataan Mohamad Munir semalam yang dilaporkan berkata Menteri Besar Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim lewat menghantar senarai nama tiga calon yang disenarai pendek bagi mengisi kekosongan jawatan itu.	my
Dalam perlumbaan akhir paling terbuka itu, Kenteris menggunakan sepenuh kesempatan dengan ketiadaan dua jaguh Amerika Syarikat, Maurice Greene serta Michael Johnson untuk mencatat kepantasan 20.09 saat.	my
"Ketika ini, ahli kami berdepan bayaran polisi insurans yang sangat tinggi dan membebankan. Kadar bayaran polisi untuk kereta sewa mengikut usia kenderaan menyebabkan pemiliknya terpaksa membayar antara RM800 hingga RM1,000 setahun.	my
Mereka yang mendapat gred kurang daripada B3 diperbolehkan menduduki peperiksaan ulangan. Anehnya, apabila mereka disuruh bertutur maka terserlah akan kelemahan penguasaan bahasa lisan mereka.	my
Seorang lagi eksekutif yang menggunakan komuter sejak lima tahun lalu menyifatkan perkhidmatan itu masih tidak berubah tetapi semakin bermasalah. Daripada masa menunggu 15 minit kepada 20 minit dan kini 30 minit.	my
“Kehidupan selepas itu mula berubah, dan saya kian mengerti mengapa dia sanggup berkahwin dengan saya sedangkan isteri pertama jauh lebih bijak dan berperwatakan menarik daripada saya,” katanya.	my
“Selagi boleh mereka ingin bertemu juga dengan saya. Saya dah tahu apa niat mereka... Saya tolak dengan elok. Tapi, mereka tak mudah putus asa, guna pula khidmat orang tengah untuk memujuk. Saya tetap dengan pendirian, saya tak memerlukan wang mereka. Saya boleh cari duit sendiri. Apa guna kita layu dengan pujuk rayu golongan seumpama itu sehingga maruah diri tergadai,” kata Jue saat ditanya pengalaman digoda golongan elit.	my
Pimpinan Umno telah menunjukkan betapa mereka sedang mengamalkan budaya 'tidak boleh dikritik',sehingga jelas terbukti komponen BN yang lain perlu akur dan tunduk kepada mereka.	my
Sementara itu, Abdul Taib berkata rakyat Sibu hendaklah bertanyakan diri mereka sendiri siapa yang mereka lebih percaya untuk membantu mereka dan menjaga kebajikan dan hak mereka.	my
projek semaian benih kelapa sawit milik syarikat Acehub Success Sdn Bhd dan Amalplex Sdn Bhd kepada 44 pemegang syer dengan jumlah dividen sebanyak RM40,000 di sebuah hotel di sini semalam.	my
Kedudukan tunai Kumpulan Glomac juga bertambah baik dengan jumlah tunai dan kesetaraan tunai berjumlah RM361.6 juta pada 31 Julai 2011 berbanding RM176.7 juta tiga bulan lepas.	my
Perlawanan terakhir pra kejohanan menentang gergasi Eropah, Sepanyol pada 4 Jun akan memberikan medan ujian yang lebih baik berbanding perlawanan menentang Belarus, yang menyaksikan Huh merancang untuk menurunkan barisan simpanan.	my
Dalam pada itu, beliau yang juga Ketua Pergerakan Wanita UMNO Negeri Perlis menyeru semua 198 Wanita UMNO Bahagian di seluruh negara supaya membuat solat hajat dan melakukan apa jua usaha dan ikhtiar bagi membantu keluarga Sharlinie.	my
Pos Malaysia akan membuat persediaan untuk pelupusan strategik dengan mengambil kira pelbagai aspek persekitaran perniagaannya termasuk struktur kawal seliaan, penggunaan tanah Kerajaan dan kedudukan serta kebajikan pekerja.	my
Begitu juga apabila kita mengkaji sejarah Melaka. Ia tidak bermula dengan kedatangan Islam. Ia bermula dengan pengkisahan Parameswara yang menganut fahaman Hindu. Tetapi dalam sejarah ia dicatatkan dan ditulis seadanya.	my
Kaum Melanau yang terkenal dengan kemahiran di laut sebagai nelayan itu masih lagi mampu mempertahan banyak budaya nenek moyang mereka walaupun masa terus berlalu.	my
Kerajaan negeri akan terus membantu dan memberi sokongan padu dengan menggerakkan aktiviti yang menjurus ke arah hasrat dan matlamat dalam memartabatkan seni, budaya dan bangsa,” tegas beliau.	my
MENTERI Kanan, Encik Goh Chok Tong, telah mengesahkan bahawa beliau akan membimbing salah seorang daripada dua jeneral yang bersara daripada Angkatan Bersenjata Singapura (SAF) minggu lalu, di GRC Marine Parade.	my
“Memandangkan modul untuk pemberian mata kredit ini telah ada dan diamalkan di UTM, saya yakin ia juga dapat dilaksanakan di IPT lain kerana masalah mekanisme pengiraan mata kredit yang merupakan masalah utama dalam pemberian mata kredit itu telah diselesaikan,” katanya.	my
Dalam pada itu menurut Kim Tho, kejohanan itu juga menjadi medan kepada pemain muda yang turut dibarisi pemain berusia 16 tahun menunjukkan kehebatan mereka.	my
Semasa membela diri, tertuduh pertama sebelum ini memberitahu mahkamah bahawa wang yang tidak diserahkan kepada negara itu adalah untuk derma dan membiayai kebajikan rakyat Indonesia yang menghadapi masalah kewangan sebelum dihantar pulang ke Indonesia.	my
“Sebuah lagi negara yang tidak bermain dengan baik namun berada di Piala Dunia dan merupakan pasukan yang sukar ditewaskan adalah England dan mereka akan membawa skuad yang kuat ke Afrika Selatan.	my
Untuk itu, ucapan dasarnya yang akan disampaikan hari ini dijangka menjurus kepada Pemuda UMNO melihat kembali sejarah perjuangan nenek moyang mereka dalam menjadikan Melayu bangsa yang bermaruah.	my
"Ketika memberi kebenaran kepada lembaga, saya telah menjelaskan bahawa penjualan tersebut perlulah mempertahankan kepentingan LKTNS dan draf perjanjian perlulah dirujuk kepada saya sebelum sebarang perjanjian dimeterai," jelas Kurup.	my
Selama ini, pelan penghijrahan ekonomi dan pembangunan negara telah membuktikan falsafah kesederhanaan dan keseimbangan ini adalah satu pencapaian hebat dan mesej dakwah Islamiah yang besar di tahap global.	my
Operasi terminal yang menjadi hentian utama hentian bas ekspres dan teksi ke utara dan selatan Semenanjung akan dikendalikan MAJU Terminal Management and Services (TMAS), syarikat yang baru dilantik.	my
Namun kelebihan Hull senantiasa kelihatan rapuh dan ia bertahan hanya selama 13 minit sebelum Drogba menyamakan kedudukan dengan tendangan percuma yang kencang ke sudut bawah gol Myhill.	my
Menurutnya lagi, Lapangan Terbang Mulu yang baru ini telah dibina dengan kos sebanyak RM47.5 juta pada Oktober 2003 dan mampu mengendalikan sehingga 100,000 penumpang setahun.	my
Barcelona menghadapi musuh utama dalam La Liga, Real Madrid di peringkat separuh akhir pertandingan kelab perdana di Eropah itu dengan perlawanan pertama di tempat lawan di Bernabeu pada 27 April.	my
Di darat, sayap kepada kenderaan ini boleh dilipat ke atas dan ia boleh bergerak dengan mudah di jalan raya dan menggunakan segelen minyak untuk perjalanan 56 kilometer.	my
“Penyertaan mereka sejajar dengan Akta Khidmat Negara 1952 bagi kerahan tenaga pada masa diperlukan dan untuk itu JLKN akan mengadakan program bagi menarik minat mereka menyertai pasukan ini,” katanya selepas Majlis Perasmian JPAM bersama peserta program itu di Kem PLKN Cancun Park di sini, semalam yang turut dihadiri Ketua Pengarah JPAM Datuk Abdul Halim Abdul Hamid.	my
Timbalan Menteri Keselamatan Dalam Negeri Datuk Fu Ah Kiow berkata perkara itu harus dielak supaya mereka tidak tertipu dengan taktik sindiket pengedaran dadah yang kerap menjadikan individu tidak bersalah sebagai mangsa.	my
Ada juga pendapat mengatakan demi mengaut keuntungan berganda, pihak pengurusan Stadium Nasional masih menjual tiket pada malam perlawanan walaupun sudah diketahui tidak ada lagi tempat untuk dipenuhi.	my
Kamalanathan juga berkata majoriti 1,725 yang diraihnya dalam pilihan raya kecil adalah satu nombor unik baginya serta mudah diingati kerana angka "17" melambangkan hari pencalonan manakala "25" pula melambangkan hari pengundian.	my
Katanya, penetapan harga itu perlu mengambil kira pasaran dunia yang lazimnya adalah pengguna utama, iaitu syarikat multi nasional, yang mampu mengubah harga bahan mentah.	my
'Singapura menjadi pilihan kerana kedudukannya di tengah rantau Asia Pasifik, dengan khidmat pengangkutan, perubatan dan kemudahan yang baik,' tambah Gambardella, yang merupakan Ketua Kumpulan Pembangunan Sukan dan Institut Sukan Singapura SSC.	my
Sementara itu, Ahmad Syaraii Madani, 24, juga menyewa rumah di Kampung Parit Jelutong yang jaraknya kurang satu kilometer dari kampus UTHM bagi memudahkan beliau mengatur masa menjaga ayahnya yang menghidap penyakit angin ahmar selain mengikuti pengajian.	my
Ia mengambil kira kedudukan aset semasa (current assets) perniagaan setelah ditolak tanggungan semasa (current liabilities) perniagaan dan dibuat pelarasan (adjustments) dengan beberapa perkara yang berkaitan dengan Zakat.	my
"Kalau boleh saya nak sangat cerita ini disiarkan pada waktu perdana iaitu jam 9 malam kerana cerita ini mempunyai kekuatannya tersendiri selain pelakon yang bagus.	my
“Malah, lebih 100 negara seperti Amerika Syarikat, Perancis, Australia dan Kanada sudah menghulurkan pelbagai bantuan yang diharap dapat membangunkan semula ekonomi selepas prasarana dan infrastruktur pulih,” katanya sambil menambah, pihak berkuasa mengambil langkah mewujudkan sistem amaran dan maklumat Jabatan Meteorologi dan data keadaan daerah sebulan atau seminggu sekali, bagi menghadapi sebarang kemungkinan.	my
Dalam kaitan ini, UMNO sendiri harus mencari jalan lain termasuk merombak sistem pemilihan parti yang boleh membantu secara lebih berkesan bagi menangani gejala politik wang.	my
Dalam banyak perbincangan keusahawanan yang turut saya hadiri,Nordin kelihatan lebih realistik tentang keusahawanan yang kadangkala lambat untuk diterjemahkan banyak pihak termasuk peringkat kerajaan sendiri.	my
SAYA belajar dalam Ijazah Sarjana Muda Sains dan Matematik dengan Statistik di Universiti Selangor. Selepas habis belajar, kerja dan jawatan apa yang berkaitan dengan bidang yang saya pelajari? Boleh bagi nama tempat yang boleh saya bekerja dan contoh jawatan yang sesuai dengan ijazah yang saya ambil.	my
Zahid berkata perkara itu turut dipersetujui oleh Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak, malah beliau meminta permbinaan dataran yang berkeluasan dua hingga tiga ekar itu disegerakan.	my
WANITA yang menderma telur mereka bagi tujuan kajian perlu diberi bayaran ganti tetapi ia perlu dihadkan kepada bayaran seperti tambang teksi dan pendapatan yang terjejas sewaktu telur itu diambil bagi kajian.	my
Hishammuddin seterusnya mendakwa, kenyataannya bahawa orang yang merasakan diri mereka menjadi mangsa atau dibabitkan dalam video itu perlu membuat laporan polis diucapkan dalam keadaan perlindungan bersyarat dalam kapasitinya sebagai menteri.	my
Beliau dikatakan menggunakan perkataan '13 Mei' ketika berlaku pertikaman lidah dengan Guan Eng semasa sesi penggulungan Usul Terima Kasih Ucapan Yang Dipertua Negeri, Tun Abdul Rahman Abbas.	my
Usaha untuk memastikan apa jua hasil kraftangan yang ada di bumi bertuah ini supaya "tidak lapuk dek hujan dan tidak lekang dek panas" sudah tentu diperlukan terutama menerusi program latihan yang sistematik dan berterusan.	my
Menurutnya, 99 peratus daripada juadah yang dihidangkan sekarang tidak akan diubah seperti juadah popularnya fish & chips dan flaming platter. Ini kerana MFM sejak awal tidak menawarkan daging dalam menunya, hanya makanan laut sahaja.	my
Timbalan Pengarah Jabatan Bomba dan Penyelamat (Operasi) Pulau Pinang Mohd Razam Taja Rahim berkata ibu Hooi Poh, Lim Chai Hwa, 73, yang diselamatkan di tingkat bawah kedai itu, meninggal dunia semasa dalam perjalanan ke hospital.	my
"Pihak kami bercadang untuk berjumpa lagi dengan artis sendiri kerana pada perjumpaan sebelumnya, tiada kesimpulan yang boleh dibuat. Semua pihak menuding jari sesama sendiri.	my
Pastinya pada hari tersebut, Sunway Pyramid dimeriahkan dengan kelibat para peserta yang berlari dari satu kedai ke satu kedai yang lain sambil menggalas beg besar berwarna kuning.	my
China mencatatkan perkembangan yang mengagumkan dalam mengurangkan kos perdagangan antarabangsa, kini pada kedudukan sama dengan Jerman dan Malaysia sebagai satu daripada ekonomi dengan kos perdagangan antarabangsa yang terendah.	my
Harus diingat manusia juga diberikan akal dan pilihan menuruti yang baik atau yang buruk. Jika manusia membuat pilihan melakukan yang buruk, manusia akan menggunakan daya kekuatannya yang terbatas itu untuk melaksanakan keburukan tersebut.	my
Secara keseluruhannya, seramai 997 penduduk di wilayah Khyber Pakhtunkhwa telah meninggal dunia dengan 931 lagi dilaporkan cedera, sementara 887,925 pula kehilangan tempat tinggal akibat banjir yang berlaku.	my
Ujarnya, Jawatankuasa Liga Malaysia atau Jawatankuasa Pertandingan FAM perlu bertindak segera dalam merungkai isu ini memandangkan hampir semua liga bola sepak khususnya di rantau ini membenarkan pemain import beraksi.	my
"Dalam memorandum itu kita menuntut empat perkara agar kerajaan negeri memberi maklum balas iaitu menyenaraikan secara terperinci nama serta status syarikat yang terlibat dalam projek ladang rakyat.	my
Menteri Kesihatan Datuk Dr Chua Soi Lek berkata sebanyak 15 hingga 20 hospital lagi akan disediakan dengan kemudahan untuk rawatan penyakit berkenaan berbanding 21 hospital yang telah dikhususkan di seluruh negara sekarang.	my
Pesuruhjaya Kehakiman Mahkamah Tinggi di sini, Datuk Dr. Hassan Ab. Rahman memerintahkan Mohd. Khoharuddin Ismail, 48, dan isterinya, Siti Sabariah Ahamad, 44, dibebaskan daripada tuduhan membunuh Mohd. Yusof Ismail, 32, setelah pihak pendakwaan gagal membuktikan kes prima facie.	my
Penurunan ketara ini membayangkan kesan pengeluaran eksport elektronik yang lebih rendah, memandangkan industri ini menyumbangkan 28 peratus kepada jumlah keluaran perkilangan dan hampir separuh daripada jumlah eksport perkilangan.	my
Ia mungkin sesuatu perbuatan yang leceh, namun meneliti penyata bulanan anda adalah sesuatu cara yang berkesan untuk memeriksa sama ada maklumat kad kredit anda telah dicerobohi.	my
Pada majlis penutup Kongres Ekonomi Melayu pada 29 Mei lalu, Perdana Menteri memberikan janji bahawa apa yang diterangkan dalam Model Baru Ekonomi bukannya cadangan kerajaan.	my
Ancelotti berasa bimbang kemenangan besar itu boleh menyebabkan rasa terlalu yakin menyelubungi pasukannya apabila menentang pasukan yang sangat terdesak untuk menebus semula kekalahan memalukan itu.	my
55 ZULHASNAN Rafique (dua dari kanan) menyampaikan replika cek bernilai RM10,000 kepada Shofi Mat Isa (kiri) sambil diperhatikan oleh Nooriah Anna Razak (kanan) dan Hairunnisha Ismail (dua dari kiri) di Kuala Lumpur, semalam.	my
"Malaysia dan Britain kini seperti duduk sama rendah, berdiri sama tinggi," katanya kepada mStar Online selepas pelancaran kempen 'Malaysia & UK Forward Together' hari ini.	my
“Ini kerana ia amat bergantung kepada keadaan cuaca di sana… difahamkan cuaca buruk di India akan berlarutan sehingga Mac,” katanya ketika dihubungi Utusan Borneo semalam.	my
Tambahnya, bagi sektor kecil ternakan ayam itik terutama di Koridor Timur Semenanjung Malaysia, Sabah dan Sarawak akan diberi taraf perintis dengan pengecualian cukai pendapatan 85 peratus atau Elaun Cukai Pelaburan 80 peratus bagi tempoh lima tahun.	my
Sweden, yang dibimbing jurulatih Inggeris George Raynor mendapat sokongan penyokong tempatan untuk mara ke perlawanan akhir menumpaskan penyandang juara, Jerman Barat di separuh akhir.	my
“WFS tidak langsung tahu siapa ibu bapa dan atlet berkenaan dan bagaimana mereka berkata WFS meminggirkan mereka. Mereka seharusnya tahu kenapa mereka tidak dapat mewakili negeri,” ujarnya.	my
Meninjau ruang dapur yang dipisahkan dengan tabir jarang rona merah hati, terdapat satu set meja makan bulat ala kopitiam diletakkan berhampiran dapur dan kabinet.	my
'Kompleks sukan ini bakal menjadi kemegahan Singapura. Usulan kami tidak akan membebankan mereka yang berpendapatan rendah dan mewujudkan jurang dengan mereka yang berpendapatan tinggi bagi menikmati kemewahan yang bakal kami sediakan,' jelas Arora.	my
Di Lebanon, Muslim membentuk 60 peratus penduduk dan kurang 40 peratus pula merupakan golongan Kristian. Namun, umat Islam terbahagi dua iaitu Sunni, dan Syiah bersama Druze. Golongan Syiah lebih cenderung menyokong Hezbollah yang mendapat naungan Iran.	my
Bukan tidak mempercayai kebolehan diri sendiri, tetapi ulas Benson, memandangkan fesyen rekaan kasut masih tidak ramai yang menceburinya maka dia merebut peluang yang ada.	my
KEMPEN peningkatan budi bahasa dan nilai murni di kalangan rakyat patut diberikan keutamaan dan dijadikan agenda utama negara ketika kita melangkah ke hadapan untuk menjadi negara maju menjelang 2020.	my
Turut berangkat hadir ialah Sultan Pahang Sultan Ahmad Shah, Sultan Kedah Tuanku Abdul Halim Mu'adzam Shah, Sultan Perak Sultan Azlah Shah, Sultan Selangor Sultan Sharafuddin Idris Shah, Yang Dipertuan Besar Negeri Sembilan Tunku Muhriz, dan Sultan Brunei Sultan Hassanal Bolkiah.	my
Penulis tidak mempunyai kuasa tetapi harus mempunyai visi. Visi untuk melihat masyarakatnya maju. Di sini beliau memberi contoh nolpen Anwar Ridhwan, Naratif Ogonshoto. Nolpen ini, menurut beliau, merupakan karya Anwar Ridhwan yang terbaik sejauh ini. Nolpen ini membawa tema universal.	my
Beliau memberitahu, peluang itu datang selepas Malaysia diberi peluang menyertai program penyelidikan di Modul Eksperimen Jepun dan penyelidikan sains mikrograviti melalui penerbangan parabola yang terbuka kepada pelajar siswazah di institusi pengajian tinggi awam (IPTA) dan pelajar IPTS.	my
Itu adalah keputusan M.Kayveas. Kaum India yang menyertai PPP harus muhasabah diri melihat hasil perjuangan PPP, apakah keuntungannya kepda PPP dan ahlinya, atau hanya presidennya sahaja untung.	my
"Kita akan jelaskan misi kita untuk menjadi juara di hati rakyat, sedia berbakti di barisan hadapan demi rakyat dan sentiasa mencari yang terbaik untuk diberikan kepada mereka," katanya.	my
Aksi atlet Malaysia hari ini Jadual Sukan SEA hari kesembilan Malaysians in action today SEA Games schedule day nine © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Seperti difahamkan, wang hantaran adalah bentuk adat yang diwarisi sejak berdekad lamanya sebagai bentuk hadiah kepada pasangan wanita yang ingin dinikahi, selain penyeri majlis dengan harga diri wanita itu tercapai.	my
Selain itu, ada penghidap mengalami kebocoran air kencing tanpa kawalan sekiranya kencing ditahan. Ini berpunca dari masalah pundi kencing yang tidak dapat menakung air kencing pada jumlah normal.	my
Ada golongan yang jadi jutawan, ada golongan yang 'global', ada rumah di London, ramai orang Melayu dalam golongan menengah, mampu menghantar anak sekolah private, ada yang ada pekerjaan tetapi jawatan tertinggi masih lagi dikuasai oleh bangsa lain.	my
Daripada segi nilai hartanah di Johor Baharu sendiri, perjanjian itu pasti menjanjikan kelebihan dan kebaikan, kata Norraesah dan menambah kata "nilai tanah akan meningkat manakala penduduk akan menikmati taraf hidup lebih baik."	my
Selain Chin, mayat lima pelajar iaitu Jason Ch'ng, 17; Bradon Yeoh, 17; Koh Yi Zhiang, 17; Cheah Zi Yun, 17; dan Yong Xiang, 16; ditemui lemas hari ini dan semalam.	my
IMPIAN Safee Sali untuk menyarung jersi negara belum tertutup sepenuhnya walaupun sebelum dia diketepikan ketua jurulatih kebangsaan, K Rajagobal ketika perlawanan persahabatan menentang Hong Kong dan Etoile FC.	my
Dengan bertambahnya tekanan selepas tujuh percubaan disempurnakan, Nakata berjaya menewaskan penjaga gol Amerika Syarikat, Brad Friedel tetapi dia hanya mampu melihat bola sepakannya terkeluar selepas terkena tiang gol sebelah kiri.	my
Siapa rakyat Malaysia sebenar ini yang sering dilupakan oleh media massa dan kerajaan BN? Sebelum mengenal pasti mereka, kita harus dulu menyatakan siapa yang bukan Malaysia sebenarnya. Who are not the real Malaysians?	my
“Tekun terpaksa mengeluarkan notis tuntutan untuk mendapatkan bayaran balik pinjaman mereka berikutan kegagalan mereka menjelaskan pinjaman sehingga enam bulan,” kata Mohd Suhaimi kepada Bernama di sini.	my
Terdapat 275 kawasan Felda di seluruh negara kini dikuasai oleh generasi kedua yang sebahagiannya tercicir dalam persekolahan dan perlu diberi peluang kedua untuk mendapatkan pendidikan lebih tinggi.	my
Iniesta, yang merupakan rakan sepasukan Jarque dalam skuad bawah 17, 19, 20 dan 21 tahun Sepanyol, menerima kad kuning kerana menanggalkan jersinya pada perlawanan itu.	my
Oleh itu, adalah bijak bagi penggubal dasar supaya tidak terlalu girang dengan keadaan semasa berhubung pengukuhan ringgit berbanding mata wang dunia dan membenarkannya didagangkan luar pesisir tanpa menilai akan akibatnya.	my
Jangan sesekali menimbulkan perkara yang membuatkan kaum lain sakit hati, mencari sesuatu yang membuka ruang untuk 'bergaduh' atau memperjuangkan perkara yang boleh menimbulkan prasangka sesama kita.	my
Kebanyakan kemudahan bermalam di taman tersebut telah lama ditempah terutama pada Jun dan Julai yang sangat sibuk. Namun, hanya 500 orang pelawat sehari akan dibenarkan masuk menerusi 11 pintu pagar yang ada.	my
37 m), Chat Chawal Polyemg (lontar peluru lelaki) dengan 17.26 m, Wacharee Rittiwat (lompat kijang wanita) dengan lompatan sejauh 13.46 m dan Buoban Pamang menerusi rejam lembing wanita dengan jarak 54.8m.	my
Dengan pemain sayap, Samir Nasri dan dua pemain tengah muda, Aaron Ramsey dan Fran Merida — yang menjaringkan gol kedua ketika menentang Bolton — tidak dapat diturunkan kerana kecederaan, Wenger berasa lega untuk mengalualukan kepulangan Theo Walcott dan Denilson.	my
Seperti yang diketahui, masyarakat Melayu sejak zaman dulu sebenarnya agak sensitif dengan penggunaan istilah tertentu terutama yang berkaitan dengan kematian atau sesuatu yang menimbulkan rasa takut.	my
Najib berkata, dalam menuju ke arah itu, negara memerlukan rakyat Malaysia yang berkelayakan, berpengalaman di samping memiliki etika kerja yang baik serta nilai dan sikap yang cemerlang.	my
Kadangkala perasaan sayang boleh bertukar rupa kerana sikap artis itu sendiri. Suara yang sedap bak buluh perindu sekalipun tapi kalau sikap menjengkelkan, akan disedari juga satu hari.	my
Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) SCP, Encik Mohd Salleh Marican, berkata keuntungan bersih bagi segmen pakaiannya di Malaysia meningkat kerana keadaan ekonomi yang semakin pulih berbanding pada tahun sebelumnya.	my
“Kita sudah menghantar sampel daripada 7.2 liter cecair tersebut dan menunggu laporan kimia bagi mengetahui kandungan cecair itu,” katanya dalam satu sidang akhbar dekat sini.	my
Namun di Jepun, kesan sinaran nuklear yang tersebar hanya diibaratkan seperti rakyatnya menjalani satu rawatan sinaran X. Itu pun jika mereka duduk di luar sepanjang hari untuk beberapa hari tanpa perlindungan.	my
SHAH ALAM 8 Jun  Kerajaan negeri menolak semua permohonan Lesen Pendudukan Sementara (TOL) termasuk Yayasan Selangor terhadap tanah kerajaan negeri seluas lapan hektar yang telah diusahakan sebagai tapak semaian yang dikenali sebagai Green Lane di Sungai Buloh.	my
'Operasi mencari sejauh ini belum berhasil,' kata Kolonel Laurent Mathou, panglima tentera udara Perancis berpangkalan di Dakar, ibu kota Senegal, tempat sebuah pesawat peronda Perancis menyertai operasi mencari.	my
"Sekarang ini tempat itu masih menjadi tumpuan tetapi jika kerajaan negeri majukan tempat itu seperti yang dilaksanakan di Pantai Barat macam Melaka, saya rasa makin bertambah rezeki rakyat," katanya.	my
Selagi orang Melayu tidak mahu mengaku bahawa kelemahan yang sebenar berada pada diri mereka sendiri, selagi mereka tidak sanggup membetulkan kesalahan mereka, selama itulah mereka akan gagal dalam bidang perniagaan dan perusahaan.	my
Awal pagi keesokannya, menaiki jip ke Gunung Bromo sebelum berjalan kaki ke Puncak Penanjakan dan disambut laungan azan Subuh yang sayup bergema dari kampung di kaki gunung.	my
“Pendaftaran selama empat hari bermula hari ini bagi mengikuti pengajian selama empat tahun di 20 pusat pembelajaran OUM di seluruh negara,” katannya dalam sidang akhbar selepas majlis taklimat pendaftaran SMP ambilan 2011 di sini semalam.	my
Rumah yang mempunyai kemudahan tiga bilik tidur, dua bilik air, dapur, ruang tamu serta dilengkapi dengan bekalan elektrik dan air adalah untuk penduduk setinggan di kawasan itu dengan penghuni dikenakan sewa sebanyak RM124 sebulan.	my
KUALA LUMPUR  Mahkamah Rendah Syariah Wilayah Persekutuan di sini hari ini menetapkan 13 dan 21 April ini untuk mendengar perbicaraan kes pengesahan lafaz cerai pelakon Ida Nerina Hussain dan suaminya, Sharin Mohd. Razali.	my
Di Kuala Lumpur, Ahli Parlimen Umno bagi Gua Musang, Tengku Razaleigh Hamzah, dilaporkan oleh laman TV Selangor sebagai berkata bahawa dakwaan video seks terhadap Datuk Seri Anwar sebagai memalukan dan bersifat keji.	my
Pelancong dari Kanada Brian Gallagher, 38, pula ketika ditemui di sini berkata beliau dan keluarga sangat teruja melihat kemeriahan dan keramahan yang ditunjukkan rakyat Malaysia.	my
Jika daun pisang dilipat ke arah diri oleh individu yang selesai menggunakannya, ia membawa maksud individu tersebut menghargai usaha tuan rumah (pengusaha restoran) dan berterima kasih di atas rezeki itu.	my
Selain 10 saluran khas untuk Piala Dunia FIFA 2010, Astro turut memastikan siaran langsung perlawanan Piala Dunia kali ini dapat disaksikan di saluran sukan tempatan 24 jam Astro Arena (Saluran 801) dengan komentar dalam Bahasa Malaysia dan Astro Wah Lai Toi (saluran 311) dengan komentar dalam Bahasa Kantonis.	my
Menurut Laporan Program Transformasi Ekonomi (ETP), pertumbuhan Malaysia dalam pelancongan sebahagian besarnya bergantung pada pertumbuhan ketibaan pelancong berbanding pendapatan, dan jika corak itu berterusan negara perlu bergantung kepada ketibaan pelancong yang ramai.	my
Dalam pada itu, Abu Seman juga berharap para nelayan tidak menyalah guna bantuan yang disalurkan oleh kerajaan kepada mereka, dengan bertindak menjual semula bantuan terbabit kepada pihak lain.	my
Selain kemantapan vokal Mus, MAY pernah menggunakan khidmat dua vokalis terkenal iaitu Yantzen Juniwan dan Oney sewaktu Mus menarik diri seketika daripada kumpulan itu.	my
Untuk melayak menjalani prosedur berkenaan, yang tidak memerlukan pembedahan, seseorang itu perlu mendapat motivasi dan bersedia untuk menjalani secara serius, program yang diselia secara perubatan untuk diet dan senaman, katanya.	my
” Real memasuki cuti rehat musim sejuk dengan ketinggalan kepada saingan tradisi, Barcelona dengan dua mata dalam perebutan liga Sepanyol, dan Mourinho sedar dia berada di bawah tekanan untuk menghadiahkan trofi secepat mungkin.	my
Jalan yang terlibat adalah Jalan Raja Abdullah, Jalan Raja Musa Abdul Aziz, Jalan Sungai Baru, Jalan Datuk Abdul Malik, Jalan Raja Mahadi, Jalan Raja Ali dan Lorong Raja Muda Musa 2, katanya.	my
Dalam pada itu, Tan berkata sebanyak 450 kes Tribunal Tuntutan Pengguna Malaysia (TTPM) dicatatkan di negeri ini sejak Januari hingga Ahad lepas dengan purata 45 hingga 50 kes sebulan.	my
"Pilihan yang ada ialah semua anggota parti mesti bekerja kuat, jangan bergaduh sesama sendiri," katanya pada sidang media selepas merasmikan Seminar "Kesihatan Mental Mendepani Cabaran Hidup Semasa" di sini, pada Selasa.	my
Pada hari itu, institusi kewangan dan persatuan boleh menganjurkan kegiatan seperti peraduan menulis, ceramah dan pameran yang disasarkan kepada semua lapisan umur dalam masyarakat terutama golongan belia.	my
Sama ada pengantara itu seorang ejen broker atau penasihat kewangan, ketahuilah perkara penting ketika berurusan dengan mereka untuk memastikan hak sebagai pengguna sentiasa terpelihara.	my
SAPP pula membidas kepimpinan PKR dengan berkata parti itu kini dibelenggu percakaran dalaman yang boleh menjerumuskannya ke lembah kehancuran dan popularitinya juga semakin malap.	my
Anugerah berkenaan disampaikan oleh Ketua Pergerakan Wanita UMNO, Datuk Seri Rafidah Aziz pada perhimpunan agung tahunan Pergerakan Wanita UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC), hari ini.	my
“Saya kini boleh berasa bangga untuk berkata kami berpeluang ke Madrid untuk bermain di final atau kembali dari Barcelona dengan penuh rasa bangga,” katanya.	my
"Suspek berusia 33 tahun ditahan pada pukul 3.15 petang di Chow Kit dan penahanannya berjaya membawa polis menjejaki lima lagi rakannya yang turut terlibat dalam kejadian tersebut.	my
Menurutnya bagi tujuan pembangunan estet padi, satu perbincangan akan antara pemimpin peladang akan diadakan nanti bagi mencari satu mekanisma dan modul yang terbaik untuk peladang menyertai program tersebut.	my
Duit agih ke mayuh nya, ke bendar iya kena opis pelajar ngatur sereta merambu mayuh bengkah program kena negapka sistem pelajar ba menua tu.	my
Bagi tujuan ini, peruntukan sebanyak 700.6 juta ringgit disedia untuk melaksanakan 51 projek sambungan dan 13 projek baru yang melibatkan pembinaan 65,778 unit rumah.	my
Itulah kekuatan yang wujud pada diri pasangan sepupu, Nadiah Alias dan Siti Hanna Mohd Jailani, kededuanya 14 tahun, sehingga berjaya bergelar juara Kem Obor November 2010, anjuran Kelab Media Berita Harian.	my
Dr Abdul Latiff berkata bukan sahaja PERHEBAT, malah institusi latihan lain seperti Giat Mara, Institut Latihan Perindustrian (ILP) juga perlu dibuat kajian mengenai impak, keluaran dan hasil.	my
Sebanyak 162 gerai yang terdiri daripada 140 pengusaha Industri Kecil dan Sederhana (IKS) serta 20 jabatan kerajaan dan agensi swasta mengambil bahagian dalam usaha mendedahkan mereka kepada peluang perniagaan yang lebih besar.	my
Pada waktu itu, Wilson melaporkan bahawa tentera dan polis Amerika Syarikat (AS) dan Britain sedang menjejaki beliau dan Feder untuk mengusir mereka keluar dari Iraq.	my
Mohd Zaki berkata Rosniza, yang juga sentiasa berada dalam keadaan tertekan, selalu mengurung diri, tidak keluar rumah, tidak bercakap dengan jiran tetangga, rasa terasing, keliru, hilang keyakinan terhadap Allah dan hilang keyakinan diri.	my
Kerajaan akan memperkenalkan rancangan Satu Kampung Satu Industri atau One Village One Industry, di mana industri kecil yang memerlukan pekerja antara 10 hingga 100 orang akan dibangunkan.	my
Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani Datuk Seri Noh Omar yang melawat kawasan itu hari ini turut mengumumkan bahawa kerajaan meluluskan peruntukan tambahan RM2.	my
MARILAH kita sebagai rakyat Malaysia memulakan 2011 dengan menjadikan Malaysia sebagai negara yang selamat untuk didiami bukan saja selamat daripada ancaman keganasan dan jenayah bahkan selamat daripada tragedi yang berlaku di jalan raya, di rumah, di tempat awam atau di tempat kerja yang berpunca daripada kesilapan kita sendiri.	my
Opis SPRM dipelaba deka ngeluarka belanja dalam urung RM1 miliun kena bepilih mit Parlimen Sibu tu ila sereta begunaka 1,149 iku orang gawa ke deka ngena 212 buah kerita sereta 10 buah perau.	my
“Kakak hanya boleh membantu memperkenalkan saya kepada produser tetapi seterusnya tanggungjawab terletak pada diri sendiri dan budi bicara penerbit atau pengarah untuk mencorak nasib dalam bidang ini.	my
Beliau membawa masuk Edmundo untuk Bebeto 20 minit sebelum tamat untuk memberi peluang kepada pemain berusia 27 tahun itu beraksi buat pertama kali di Piala Dunia dengan gelarannya ''Animal'' mesti menyakinkan untuk beraksi di pusingan kedua.	my
Azhar berkata, mereka telah hilang kepercayaan kepada perjuangan parti itu yang didakwa sebagai tidak relevan lagi kerana Anwar membawa parti itu ke arah merugikan masa depan orang Melayu.	my
Sikap prihatin dan kesungguhan baginda untuk turun padang bagi melihat sendiri kehidupan dan menyelami susah senang masyarakat membina kredibiliti baginda sebagai pewaris takhta yang mesra rakyat.	my
Saya berharap masyarakat Cina dapat memahami konsep BN dan menyokong kepimpinan BN kerana Datuk Seri Najib yang dilantik menjadi Perdana Menteri telah melaungkan slogan 'Satu Malaysia', menyuarakan satu gagasan besar dan berlaku adil untuk semua kaum.	my
Bekas Perdana Menteri Tun Dr Mahathir Mohamad dilaporkan sebagai berkata bahawa negara tidak akan berhadapan masalah defisit bajet asalkan "bajet kita distrukturkan dengan baik.	my
"Menggantikan penjaga gol terbaik seperti Van der Saar adalah satu penghormatan," kata pemain berusia 20 tahun yang anggarkan bernilai £18 juta (RM88.3933 juta) itu.	my
Dari segi kepincangan yang dikatakan, saya tidak bersetuju pendapat Tun Mahathir kerana kebanyakan masalah yang dihadapi Pak Lah kini kebanyakannya terbentuk sejak pemerintahan Tun lagi. Jambatan bengkok (satu paksaan terhadap kedaulatan Singapura), kes Linggam, kronisme, nepotisme, rasuah dll di kalangan sebilangan besar pemimpin BN telah dijana sejak 22 tahun pemerintahan Tun M.	my
Oleh itu penderitaan yang sama tidak harus dibiarkan terjadi ke atas Iraq, justeru semua negara Islam perlu membantu membangunkan semula Iraq yang kaya dengan hasil minyaknya.	my
ACC bukan sekadar mengekalkan kelajuan tersebut, malah akan membrek sendiri apabila terdapat halangan atau kenderaan di hadapan. Apabila halangan itu sudah tiada, maka S80 akan memecut sendiri untuk sampai semula ke kelajuan tersebut (110 km/j). Memang sangat berguna untuk mengelakkan anda daripada menerima saman oleh pihak berkuasa.	my
GOPENG  Selepas tertumpasnya seekor harimau belang betina di Hutan Simpan Bukit Kinta dekat sini pertengahan Mei lalu, seekor lagi haiwan spesies berkenaan berjaya ditangkap selepas memasuki perangkap yang dipasang Jabatan Perlindungan Hidupan Liar dan Taman Negara (Perhilitan) kelmarin.	my
“Jika kita menang kita akan wujudkan dan perkenalkan kerajaan berjiwa rakyat. Apa yang paling penting dalam kerajaan berjiwa rakyat kita ini ialah warga emas harus dijaga.	my
Dia dibicarakan mengikut Seksyen 39B(1)(a) Akta Dadah Berbahaya 1952 dan boleh dihukum di bawah Seksyen 39B(2) yang memperuntukkan hukuman mati mandatori jika sabit kesalahan.	my
"Mungkin ada yang susah atau kesempitan hidup jadi kita akan ziarah rumah sebanyak mungkin dan tugas kita ialah untuk bantu dan buat penambahbaikan kepada rakyat," katanya.	my
"Kami berharap kerajaan dapat membantu kami mencari kaedah paling sesuai untuk memudahkan kami mengambil air dari anak sungai ini yang turut dikongsi oleh penduduk kampung lain seperti Terusan Baru," katanya.	my
Ketika negara mencipta nama di persada dunia melalui kejayaan pembangunan yang dapat menyaingi negara maju, perpaduan bangsa semakin diancam malah pada peringkat yang lebih hebat.	my
Beliau berkata, nama calon berkenaan dipilih daripada enam yang disenarai pendek oleh PAS Kelantan, termasuk seorang pemimpin Orang Asli di situ, selepas Dewan Harian PAS bermesyuarat mewakili Jawatankuasa PAS Pusat, Ahad lalu.	my
KUALA LUMPUR  Penyedia perkhidmatan minyak dan gas, Scomi Marine Bhd, memeterai perjanjian empat pihak untuk membuka kampus marin di Zon Perdagangan Bebas Pelabuhan Klang (PKFZ).	my
``Mereka (pemain negara) berada pada tahap terbaik dan dengan latihan di gelanggang pertandingan selama sembilan bulan, mereka sudah begitu arif dengan lapangan ini,'' katanya di Sungai Long, semalam.	my
Adakah itu satu isu besar dalam negara yang wajar dibahaskan di dalam dewan? Bagi Niezam, isu gosip atau usik mengusik dalam akhbar adalah benda yang remeh. Ia ibarat orang kentut. Yang terbau kentut akan marah tapi marah dia tak sampai lima minit pun.	my
PSI percaya kepakarannya dalam sektor minyak dan gas akan membantu UBG dalam menarik lebih nilai daripada pelaburannya sektor itu di Thailand dan membantu mengenal pasti lebih banyak pelaburan dalam sektor tersebut.	my
Kelimpah ari nya Tuai Rumah nya iya ke siku indu madahka perintah Barisan Nasional (BN) nadai kala enda kiruhka pengidup mensia mayuh ba menua pesisir kelebih agi ba rumah panjai iya.	my
Pelayar negara juga memenangi satu pingat perak melalui Sandra Lili Yin dalam kelas Optimist Wanita dan pingat gangsa melalui Djamuldin Mareng dan Muhammad Fauzi (Laser II Terbuka).	my
Subra bukannya insan berjiwa pembangkang. Jiwanya tetap dalam BN walaupun dihadapkan dengan pelbagai dugaan. Beliau banyak bersabar dan tidak pernah beralih arah untuk meninggalkan BN. Jika prinsipnya tidak kuat, sudah lama Subra berhijrah ke parti pembangkang seperti IPF yang dipimpin oleh Pandithan sebelum ini.	my
Antara yang menghulurkan bantuan semalam selain Wan Junaidi adalah Tabung Baitulmal Sarawak, Jawatankuasa Kemajuan dan Keselamatan Kampung (JKKK) Panglima Seman Hulu, Jawatankuasa Kebajikan Kampung Seberang Hilir dan Beras Corporation Sdn Bhd Sarawak.	my
Selepas selesai menjalankan misi kemanusiaan di Peshawar, penulis dan kumpulan sukarelawan Kelab Putera 1Malaysia bergerak ke wilayah Karacahi, kawasan yang terjejas teruk akibat banjir besar itu.	my
Dalam perkembangan terkini, Sony memberitahu, ia telah menukarkan maklumat peribadi yang dicuri penggodam ke dalam bentuk kod rahsia sekali gus mengurangkan risiko maklumat tersebut digunakan untuk tujuan jenayah.	my
Rusia diramalkan menyekat penguasaan berterusan Romania pada kejohanan dunia di China, tetapi Khorkina terjatuh sewaktu beraksi dalam acara palang imbangan di pusingan akhir, sekali gus menyerahkan kemenangan kepada Romania.	my
Apa yang menjadi masalah pada hari ini bukanlah ajaran Islam yang perlu dbimbangi oleh mereka jika dilaksanakan dengan penuh penghayatan terhadap asas keadilan yang menjadi teras agama ini.	my
Bagi menghadapi kejohanan LTdL, pasukan TCT akan menjalani latihan di Thailand mulai minggu depan di bawah jurulatih dari Jepun, Shinichi Fuikushima dan dibantu Syed Hussaini Syed Mazlan, katanya.	my
"Agenda untuk menyelesaikan permasalahan sosial juga harus didahulukan daripada kepentingan lain agar negara terus capai kejayaan dalam pengisian kemerdekaaan (dengan mengambil kira soal keuntungan)," katanya.	my
Malangnya, kata beliau, sebahagian besar pesakit kronik di negara ini belum terdedah atau mengetahui kaedah suntikan bagi merawat sakit kronik khususnya berkaitan kecederaan tulang belakang. Melalui pengalaman beliau merawat pesakit kronik sehingga kini, sebahagian besar pesakit kembali dapat meneruskan kehidupan seperti biasa melalui kaedah ini.	my
Itupun dijangka, tidak akan menyulitkan AS. ``Salah satu cabaran AS ialah untuk mengelakkan tentera Saddam daripada memusnahkan telaga simpanan minyak dan mengurangkan risiko banyak kematian tentera daratnya,'' kata Raja Abdul Rashid.	my
Razali berkata TADC pada masa ini mempunyai 2,200 buah sangkar ikan air tawar di Sungai Como, Tasik Kenyir yang setiap satunya mampu menghasilkan 1.0 tan metrik ikan.	my
Kejayaan Richard lebih bermakna kerana dia memecahkan rekod 12 tahun Sukan SEA dalam acara 50 m gaya bebas lelaki pada usia 30 tahun dan sekali gus memartabatkan dirinya sebagai raja pecut Asia Tenggara pada alaf baru.	my
Pengarah Pengurusan Kecemasan di Daerah Copiah, Randle Drane menyatakan beberapa orang melihat cahaya itu dan mendengar satu bunyi kuat telah bertindak menghubungi pihak berkuasa.	my
“Tambahan pula, kedai ini hanya mempunyai tiga orang kerja… sekiranya mempunyai ramai pelanggan, kami bertiga terpaksa mengorbankan masa dengan bekerja lebih masa tetapi tidak menerima bayaran lebih,” katanya kepada Utusan Borneo, semalam.	my
'Mereka memberitahu saya bahawa penduduk Sichuan, penduduk Chengdu, suka menikmati kehidupan. Jadi perniagaan berkaitan hiburan dan rekreasi adalah bidang yang akan memberikan ruang kepada syarikat Singapura untuk bertapak di sini.'	my
Bayaran masuk ke panggung mini ini hanya RM9 dan tayangan bermula jam 5, 7, 8, 9 dan 10 malam dalam bahasa Inggeris, kecuali 4.15 petang dalam bahasa Perancis.	my
Pada pilihan raya umum lepas, Barisan Nasional (BN) menyapu bersih 22 kerusi Parlimen yang dipertandingkan dan 54 daripada 56 kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN), dengan hanya kerusi Sekinchan dan Sungai Pinang jatuh ke tangan DAP.	my
Jika terdapatnya susulan yang diperlukan daripada sebarang perundingan melangkaui Hong Kong, maka rangka waktu untuk mendapatkan penyelesaian akhir mestilah singkat agar ia lebih berwibawa dan mengelakkan kelewatan yang tidak sepatutnya pada perundingan Pusingan Pembangunan Doha.	my
ISTERI Menteri Pembimbing Lee Kuan Yew, mendiang Kwa Geok Choo, sering digambarkan sebagai seorang pasangan hidup yang setia dan komited serta tidak suka menonjol diri.	my
Menteri Langgur Penemu enggau Pengintu Pemisi Kedua, Datuk Amar Awang Tengah Ali Hasasan madahka Opis Tanah enggau Survei (JTS) udah ngangkatka atur pengawa APNRT mandakka timpuh proses nya dalam kandang sehari aja.	my
Beliau juga menuntut ganti rugi teruk dan teladan berjumlah RM10 juta atas kecuaian dan kelalaian defendan hingga mengakibatkan mata kanannya menjadi buta juga faedah, kos dan relif lain yang difikirkan sesuai oleh mahkamah.	my
Sejajar dengan slogan ‘Gateway To Nature’ (gerbang alam semula jadi) maka siling serta dinding laluan menuju restoran sekadar dikemaskan dengan lepa simen selain dibiar tidak bercat.	my
Oleh itu, perlu diadakan pembangunan yang lebih mapan dan menyeluruh dalam setiap pelan pembangunan lima tahun kerajaan terutama memberi penekanan kepada sektor penghasilan dan perkhidmatan.	my
Mereka memberi amaran kepada beliau untuk tidak berpindah ke Man City sebelum polis tiba dan mengancam menahan mereka jika mereka tidak bersurai, kata akhbar.	my
Turut hadir Pengarah Pilihan Raya Kecil DUN Manik Urai BN Datuk Mustapa Mohamed, timbalannya Senator Datuk Dr Awang Adek Hussin, dan Ketua Umno Bahagian Kuala Krai Datuk Mohd Ramzi Abdul Rahman.	my
'Akhir kata, setiap tindakan harus disertakan dengan niat dan setiap niat yang suci mesti diikuti dengan tindakan yang suci juga,' tegas Dr Abdul Aziz.	my
Kerjasama dan penubuhan koperasi akan memberi kuasa penawaran tinggi bagi memasarkan hasil BTS pekebun kecil disamping berupaya melaksanakan aktiviti lain menggunakan sumber kongsian terkumpul, katanya.	my
mStar Online hairan melihat betapa kurangnya pembabitan pelakon sitkom 'Puteri' dalam produksi filem. Setakat ini, pelakon berusia 24 tahun ini hanya membuat dua buah filem sahaja.	my
Semalam, Timbalan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata kerajaan tidak bercadang menubuhkan sekolah khas bagi menempatkan pelajar bermasalah sebagai mengatasi kemelut disiplin membabitkan golongan itu.	my
Wan Yuen gagal mara dalam acara taekwondo LEE Wan Yuen (kiri) dijatuhkan oleh Myriam Baverel dari Perancis pada pusingan pertama acara taekwondo atas 67 kilogram pada Sukan Olimpik di Sydney, semalam.	my
Pengarah Jualan Serantau Kanan Motorola Mobiliti bagi Asia Tenggara, Robert van Tilburg berkata, DEFY direka khusus bagi menguruskan apa saja yang berkaitan dengan gaya hidup aktif.	my
Mohd Ramadhan berkata, dia sudah lama mengimpikan kediaman damai di samping mengikut gerak nalurinya bahkan rumah itu sering dijadikan persinggahan kala dia sekeluarga ingin bermanja dengan alam.	my
Serangan itu berlaku di Datta Khel, 25 kilometer ke barat Miranshah, bandar utama daerah puak Waziristan Utara yang bersempadankan Afghanistan dan merupakan kubu kuat militan Taliban.	my
Mengenai tindakan pembangkang yang meletakkan beberapa syarat berhubung penubuhan Jawatankuasa Pemilih Parlimen, Dr Mahathir percaya kerajaan akan menerima cadangan mereka jika ia "waras" dan sesuai.	my
Mohd Yazid berkata beliau mendapati tertuduh menikam mangsa dengan senjata tersebut walaupun tidak dijumpai kesan tikaman (pada senjata) dan kain putih yang membaluti senjata itu tidak mempunyai kesan darah.	my
''Kami membina perisian ini juga bagi menyokong saranan Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak supaya Internet dapat digunakan sebagai medan bagi mempertingkatkan ekonomi dengan menjalankan aktiviti perniagaan secara dalam talian,'' jelasnya.	my
Perdana Menteri berkata, Kazakhstan, bekas negara Soviet Union kini semakin terbuka dan menggalakkan syarikat luar negara untuk melabur dan menyertai pelbagai peluang perniagaan dan ekonomi yang wujud di negara ini.	my
Ancaman utama Croatia datang dari perancang utama berusia 21 tahun, Hidetosi Nakata, yang berharap persembahannya di Perancis akan menjadi batu loncatan untuk mengikatkan kontrak dengan pendahulu Liga Sepanyol, Barcelona.	my
Pengurus Kesihatan Awam Lembaga Kemajuan Bintulu (BDA) Awang Ali Awang Amin berkata, setiap panel hakim akan menjalankan pemeriksaan tiga kali di setiap kedai makan bermula dari Mac hingga Mei ini.	my
Korea Selatan hampir mencipta sejarah kemenangan pertama pada lima pusingan akhir Piala Dunia yang disertainya apabila mendahului Mexico pada separuh masa pertama, Sabtu lalu.	my
A. Samawe berkata, pemeriksaan ke atas lori berkenaan mendapati sebahagian daripada kepala lori telah dicat dengan warna lain dan nombor pendaftaran asal telah ditampal dengan nombor pendaftaran baru untuk menukar identiti lori bagi mengelirukan Kastam untuk melarikan diri.	my
``Mungkin pada masa yang tidak diduga senjata yang wujud ini bakal digunakan,'' kata jeneral tentera Tommy Franks, komander bagi tentera AS di bahagian Teluk Parsi.	my
In Selangor are Camp Paya Indah in Kuala Langat, Camp Jugra (Banting), Camp Setia Ikhlas (Semenyih), Camp Princess Haliza (Sepang) and Camp Millenium (Beranang) while in Negri Sembilan are Camp Ulu Pari (Remban) and Camp Sri Perkasa in Martin.	my
Selain sokongan rakyat dan logistik yang terjamin, pergerakan gerila ini juga memerlukan kawasan untuk berselindung yang kukuh dan tidak dapat diserang oleh pihak yang mereka lawani.	my
RASA kesal dan geram juga timbul apabila membaca mengenai Terengganu. Apa tidaknya, sistem sultan dan raja dah tidak seperti dahulu beradap penuh dengan protokolnya.	my
"Walaupun menghadapi cabaran ekonomi global, pelancongan berperanan sebagai penggerak hasil yang penting kepada ekonomi Malaysia sementara pengendali resot di Malaysia turut memenangi beberapa anugerah dalam World Travel Awards 2010," kaatanya.	my
“Aku tekenyit amat ninga orang kedai madahka nadai gula, lalu semina siti kedai ti bisi gula tang ngasuh orang meli barang bukai dulu nya baru tau meli 2kg gula,” ku iya.	my
Beliau memberitahu anggaran jumlah kerugian sosioekonomi yang dicatatkan di negeri ini adalah RM3.697 juta diakibatkan oleh 3,081 kematian semasa kemalangan dari 2000 sehingga 2009.	my
Kita harus sedar bahawa saingan di New Delhi tidak begitu memihak kepada skuad hoki negara kerana diundi dalam kumpulan maut bersama Australia, India dan Pakistan.	my
Saman pemula itu difailkan ADUN Sungai Air Tawar Datuk Raja Ideris Raja Ahmad, ADUN Morib Hasiman Sidom dan ADUN Kuala Kubu Baharu Wong Koon Mun di pejabat Pendaftar Mahkamah Tinggi Sivil di sini.	my
HAKIKATNYA, kesihatan Chew Hoong Ling, 30, tidak begitu memuaskan. Beliau mengalami masalah selesema berpanjangan, gastrik, pekak telinga kiri sejak lahir dan hanya mempunyai satu buah pinggang.	my
Bagaimanapun, beliau berkata pasukan Malaysia juga melalui pengalaman yang sama apabila pemainnya dipancarkan laser ketika berdepan Indonesia pada perlawanan peringkat kumpulan di Stadium Gelora Bung Karno 1 Dis lepas, namun ia tidak membuat bantahan.	my
Beliau berkata keperluan kajian semula ini penting kerana Malaysia bakal mencapai status negara tua menjelang 2035, dengan jumlah penduduk berumur lebih 60 tahun menguasai 15 peratus.	my
"Menerusi lagu tersebut, saya cuba menonjolkan hasrat dan wawasan Proton untuk menawan dunia dengan kenderaan terbarunya, Proton Exora," ujar Badri yang sebelum ini juga merupakan penyanyi lagu tema untuk program Jom Ronda di TV3 berjudul Bagaikan Roda .	my
Bekas Perdana Menteri berkata sekiranya rakyat bijak dan memilih orang yang mampu untuk mentadbir dengan baik, "Alhamdulilah kita akan lihat negara kita ini mempunyai masa depan yang cerah."	my
'Ini bukan kali pertama kami buat jualan lambak. Bahkan sebelum ini, kami telah pun mengadakan dua sesi dan kami akan mengadakan satu lagi sesi pada akhir tahun ini,' katanya.	my
"Saya harap selepas ini jangan sampai ada masalah lagi. Tugasan yang diberi saya terima dengan gembira," katanya yang sebelum ini melatih beregu utamanegara Koo Kean Keat/Tan Boon Heong.	my
Menurut calon Bebas di DUN Kalaka, Ismail Hussain, perkara itu dapat dibuktikan semasa Pilihan Raya Umum pada 2008 lalu yang menyaksikan PR berjaya menakluki negeri Perak sebelum tiga ahlinya keluar parti menyertai blok Bebas dengan menyokong BN sekali gus menyaksikan peralihan kuasa dari PR ke BN di negeri itu.	my
28. Tugas UMNO ialah cuba menyeru orang Melayu kembali kepada persaudaraan dan perpaduan seperti yang diajar oleh Islam supaya strategi mereka yang benci kepada orang Islam tidak akan berjaya.	my
Walaupun Pulau Sembilan diketahui mempunyai jurang laut paling dalam di Pantai Barat, kebanyakan pemancing memilih untuk memancing di sekitar pulaunya yang airnya lebih cetek.	my
KETUA Pembangkang, Datuk Seri Anwar Ibrahim menghadapi satu lagi kontroversi yang mendapat perhatian umum di dalam dan luar negara. Berikutan dakwaan beliau terbabit dalam rakaman video melakukan perbuatan dilarang bersama wanita asing, menambah lagi tekanan ke atasnya. Sekarang ramai tak sabar nak tunggu hasil siasatan polis.	my
Schumacher memiliki rekod yang baik setiap kali berlumba di Itali ketika bersama Ferrari. Dia menang sebanyak lima kali termasuk pada musim pertama menjadi pemandu pasukan Scuderia itu.	my
Pemain pertahanan tengah, Christian Worns yang bermain dengan kelab Paris St. Germain musim depan, memberi amaran bahawa Jerman pasti tidak menang tangan akibat asakan Yugoslavia yang diketuai oleh Mijatovic.	my
Kita mempunyai nama baik di seluruh dunia. Sebagai sebuah bangsa, kita boleh dipercayai. Kita akan memilih seorang presiden bagi Singapura pada 27 Ogos ini. Saya minta anda timbangkan dua tugas penting seorang presiden.	my
Walaupun pada ketika itu, bilangan wanita Melayu yang mendapat pendidikan secara formal sangatlah sedikit bilangannya, tetapi mereka mampu menjadi satu kuasa yang menjadi gelombang kepada perubahan pemerintahan.	my
Ketua Pengarah MPOB, Datuk Dr Mohd Basri Wahid, berkata audit untuk analisis paraquat di Makmal Keselamatan Makanan MPOB dijalankan Jabatan Standard Malaysia sebagai badan yang berkuasa memberi pengiktirafan kepada makmal di Malaysia.	my
Tengah madahka, naka ke diatu komiti PPDK Lawas udah ngumpul penerang sereta pansik lalu udah mujur ngambi nama 250 iku raban OKU sereta 65 peratus ari nya udah direjister enggau JKM Lawas.	my
Lalu pekara tu nentuka pengelikun ti terus betambah manah, lalu enti kitai likun, kitai mega mudah deka mansang, lalu bala orang ke bedagang tetap deka maju ga dalam dagang sida,” ku ketuai raban bansa Melayu enggau Islam, Pemancha Badi Nuawi.	my
Pendapatan perkapita kita hanya setakat AS$7,000 (RM23,100) sedangkan negara yang sama taraf dengan kita satu masa dulu sudah meningkat dua hingga lima kali ganda daripada perkapita kita.	my
"Jadi ini menunjukkan faktor calon itu sendiri memainkan peranan yang penting dalam pemilihan wakil rakyat... kalau rakyat suka pada seseorang itu, bertanding atas tiket apapun orang akan pangkah (pilih)," katanya.	my
'Apa yang indah mengenai aktiviti membentuk belon ini adalah kita boleh 'tercipta' sesebuah bentuk dengan tidak sengaja... apabila kita cuba menghasilkan sesebuah bentuk yang lain.	my
Dalam era globalisasi yang serba canggih, tidakkah kita terfikir akan kemudahan yang sedia wujud yang boleh dipertingkatkan penggunaannya untuk kepentingan umum, antaranya ialah pendaftaran MyKad.	my
``Biasanya setiap usul dibahas oleh semua wakil negeri, kali ini kita beri masa yang panjang dengan hanya usul ucapan Presiden sahaja semua wakil negeri akan mengambil bahagian,'' ujarnya.	my
Kami sedar yang perjalanan masih jauh untuk ke arah itu tetapi kami sentiasa berusaha untuk memberi yang terbaik kerana muzik adalah hidup kami, jawab Changmin lagi.	my
'Ketika baru dilahirkan, bayi mempunyai bekalan khasiat pemakanan atau nutrien yang cukup dalam tubuhnya. Nutrien ini didapatkan daripada ibunya semasa dia dalam kandungan. Nutrien disimpan di dalam hati.	my
"Akuan bersumpah adalah dokumen yang mengandungi keterangan yang diberi di bawah ikrar. Pengakuan bertulis di hadapan Pesuruhjaya Sumpah. Dalam kes ini semua keterangan diberi secara bersumpah tidak boleh ditarik balik," katanya.	my
'Berpuasa', tangkap ikan detik manis tinggal di Homestay Sungai Haji Dorani BAGI segelintir warga kota, fenomena bercuti atau pulang ke kampung halaman mungkin sudah biasa kedengaran.	my
Pengarah Jabatan Perlindungan Hidupan Liar dan Taman Negara (Perhilitan) Perak, Cik Shabrina Shariff, berkata pihaknya menghantar kakitangan ke kampung itu bagi membuat pemantauan dan menjejak harimau itu.	my
Pesuruhjaya Kehakiman Datuk Zaleha Yusof semasa membuat keputusan itu di dalam kamarnya memberi tempoh tiga bulan kepada plaintif (keluarga Altantuya) untuk membayar wang tersebut iaitu RM30,000 kepada setiap defendan (kerajaan Malaysia dan Abdul Razak).	my
Azizan berkata, siasatan menyeluruh dan terperinci sedang dijalankan oleh sebuah jawatankuasa khas yang mengandungi wakil Jabatan Keselamatan dan Kesihatan (DOSH) dan Dewan Bandaraya Kuala Lumpur (DBKL).	my
Zuwita Zawawi, 41, yang cedera di kepala meninggal di tempat kemalangan sementara anaknya yang berumur 17 cedera parah dan yang berumur 11 serta 22 tahun cedera ringan.	my
Sebagai penaja utama, IRDA berbangga untuk memainkan peranan dalam menyokong pembangunan sukan golf di negara ini, ujar Ketua Eksekutif Pihak Berkuasa Wilayah Pembangunan Iskandar (IRDA), Ismail Ibrahim.	my
Presiden Majlis Hindu Malaysia Datuk R.Nadarajah menyifatkan pemergian Illani sebagai satu kehilangan besar kepada rakyat yang cintakan keamanan dan keharmonian dalam sebuah negara berbilang kaum dan agama seperti Malaysia.	my
Walaupun sudah bersama selaku rakan perniagaan selama 30 tahun dan orang itu telah membangunkan syarikat itu sehingga tersenarai di bursa saham tetapi sikap khianat dan dengki beliau tidak bertepi.	my
"Sebagai salah seorang yang bertanggungjawab dalam kerajaan, saya memohon kepada warga media supaya bertanggungjawab menyokong kerajaan dalam laporan yang disiarkan," katanya ketika berucap pada majlis Jamuan Media anjuran Jabatan Penerangan Sabah di sini malam ini.	my
'Dengan merujukkan kepada peguam privet, mereka juga gerenti dapat komisen jual rumah, komisen daripada firma kredit dan komisen daripada firma guaman. Siapa yang tak nak dapat macammacam komisen?	my
BAGAI melangkah keluar daripada kepompong lama, semakin hari terserlah kemahuan lelaki untuk tampil lebih kacak dan bergaya. Jika suatu ketika dulu, soal gaya atau berdandan menjadi taboo dunia lelaki, perubahan semasa dan gaya hidup sukar disangkal.	my
Tetapi, tambah beliau, haruslah diingat, dalam era globalisasi jika sesebuah negara itu tidak bersedia atau berkemampuan dan tidak membuat sebarang persiapan ia akan gagal dalam persaingan.	my
Sama bela bisi datai ngulu pengerami tu Menteri Muda ba Opis Kepala Menteri Sarawak Tan Joo Phoi, Tuai Kampung Haji Baki Tuan Haji Taib bin Hamdan enggau orang bukai.	my
Selain itu, katanya, kementerian menggalakkan usaha yang dilakukan oleh pertubuhan bukan kerajaan (NGO) dan sektor swasta dalam melahirkan ramai penulis muda yang kreatif dan menjadikan bidang penulisan sebagai kerjaya profesional.	my
"Saya kena ingat juga, bahawa saya seorang ibu dan isteri. Tidak bolehlah terlalu mengejar job sahaja. Saya kena pertimbangkan sebaik mungkin," ujar Vee yang kini terlibat dengan teater muzikal Putra yang sedang dipentaskan di Istana Budaya bermula 24 hingga 28 Ogos ini.	my
Malaysia lepasi sasaran 80 emas MALAYSIA semalam melepasi sasaran 80 pingat emas temasya Sukan SEA XXI dengan Roslin Hashim menamatkan kemarau 28 tahun kutipan emas acara badminton perseorangan lelaki.	my
"Pada hujung minggu, taman ini terus menjadi tumpuan ramai pengunjung kerana kerana ia menawarkan lima tarikan utama seperti taman air, taman berpantai, kolam air panas, "petting zoo" dan taman harimau," katanya.	my
Beliau berkata kerajaan juga akan meneroka bidang kemahiran lain yang berprofil tinggi untuk diceburi, seperti kursus membaiki kapal terbang atau kapal laut serta bidang minyak dan gas.	my
ALOR SETAR  Seorang penyelia sebuah syarikat feri maut selepas ditembak dalam kejadian samun melibatkan wang hasil jualan tiket sebanyak RM12,500 di Taman Seri Putra Fasa 3, Kuala Kedah di sini kelmarin.	my
Pengurus pasukan BDR FC, Iskana Bujang berkata walaupun gagal merangkul juara, mereka tetap berbangga kerana berjaya melayakkan diri ke perlawanan akhir kejohanan bola sepak berprestij itu.	my
Menurut satu kenyataan bersama Spring Singapore dan Majlis WSH semalam, penggunaan mesin yang selamat adalah antara perkara yang dikenal pasti WSH dan Kementerian Tenaga Manusia (MOM) sebagai bidang keutamaan Pendekatan Berdasarkan Program (Probe) bagi 2008.	my
Drummond kemudian mengumumkan bahawa pada saingan akhir Olimpik dengan latihan sewajarnya, pasukan HSI mampu memecahkan rekod dunia 37.40 saat yang dicipta oleh pasukan Olimpik negara itu pada 1992.	my
Daripada Wan Norazahanan di University of Liverpool SAYA Wan Norazahanan Akmar Wan Mahmood mengucapkan Salam Aidilfitri buat bonda dan ayahanda tersayang dan juga keluarga di Kota Bharu, Kelantan.	my
Mengulas lanjut mengenai SMS yang diterima semalam, Kamarudzaman berkata beliau percaya perkara itu dilakukan oleh orang yang sebelum ini menyebarkan beberapa SMS lain termasuk berkenaan Shuhaimi lompat parti.	my
Ia boleh mengakibatkan tulang rapuh, tinggi risiko patah tulang, penyakit riket dan osteoporosis apabila umur meningkat. Bagi mengelakkan gejala ini, ibu bapa digalakkan memberi anak makanan seperti susu, sardin, ikan bilis, sayur berdaun hijau dan produk kacang.	my
Riot yang juga Ahli Parlimen Serian berkata pejabat yang mula beroperasi 17 Oktober lalu dengan seorang pengarah iaitu Mohd Faizal Razali dan pegawai gred N27 ditempatkan di pejabat itu.	my
Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Razak, menyampaikan hadiah tersebut kepada Lee, yang tiba dari London pada 6.45 pagi tadi, pada majlis sarapan pagi di Seri Perdana di sini hari ini.	my
Tan Sri Quek Leng Chan dari Kumpulan Hong Leong menduduki tempat keenam dengan RM7.09 bilion manakala Tan Sri Syed Mokhtar Albukhary dari Yayasan Albukhary dengan kekayaan bernilai RM6.01 bilion, menduduki tempat ketujuh.	my
Menurut kenyataan akhbar tempatan di Sabah, pasukan Persatuan Dart Sarawak (PDS) berjaya mendapat tempat pertama setelah mengalahkan pasukan tempatan East Horn dari Lahad Datu.	my
Beliau, yang juga Exco Pelancongan Pembangunan Masyarakat serta Sumber Tenaga Manusia Kedah berkata akan terus kekal dengan jawatan itu kerana soal pelantikan exco negeri adalah di bawah kuasa Sultan Kedah.	my
Tempat lain ialah Sungai Galas di Dabong dengan air berada di bawah paras amaran 30.45 meter, Sungai Lebir di Tualang mencatat bacaan 26.33 meter.	my
Beliau berkata sungai terus tercemar menunjukkan peningkatan di mana pada tahun lepas 54 sungai dikategorikan sebagai tercemar iaitu peningkatan enam sungai jika dibandingkan tahun sebelumnya.	my
Katanya, ketika itu beliau amat yakin untuk bersama BN memandangkan keadaan PAS sudah berpecah kepada empat parti iaitu PAS, Bebas Bersatu, Hamim dan Berjasa.	my
"Ia akan dipersoalkan oleh ramai orang. Bagaimana (untuk dilaksanakan), belum terjawab. Dalam pakatan, dua pertiga bukan Melayu. Ini bukan masalah calon, ini masalah kemenangan. Kemenangan itu yang penting, tidak ada keseimbangan (wakil yang menang)," katanya.	my
Malah, Jawatankuasa Pengurusan Umno yang bermesyuarat pada malam kelmarin dan dipengerusikan oleh Timbalan Presidennya, Datuk Seri Najib Tun Razak, berpendapat bahawa pemilihan para pemimpin parti tersebut wajar diadakan tahun ini.	my
Pengacara Sehati Berdansa ini turut memberitahu bahawa perpisahan dengan pasangan pengacaraanya itu berakhir secara serius pada bulan Ramadhan lalu namun mengakui pada peringkat awal hatinya masih berharap agar percintaan itu masih boleh diperbaiki.	my
Pekerja profesional, teknikal dan berkaitan, pekerja jualan, pekerja perkhidmatan serta pertanian, penternakan haiwan dan nelayan serta pemburu dijangka meningkat secara sederhana antara 2.1 peratus hingga 2.5 peratus.	my
Bagaimanapun, wakil tunggal Asia dalam suku akhir itu tetap menggugat menerusi gerakan Shunsuke Nakamura dari bahagian tengah yang banyak menguji penjaga gol Brazil, Helton.	my
Ini kerana kata mereka, BN dan Presiden SAPP Datuk Yong Teck Lee yang juga calon parti itu, memberi sepenuh usaha untuk memikat pengundi Cina dan Bumiputera.	my
SKUAD bola sepak kebangsaan menerima suntikan semangat apabila Timbalan Presiden Persatuan Bola Sepak Malaysia (FAM), Tengku Abdullah Sultan Ahmad Shah (gambar) turun menyaksikan sesi latihan mereka di Wisma FAM, Kelana Jaya petang semalam.	my
“Pergaulan bebas dan perkembangan maklumat tanpa sempadan, membuka jalan kepada golongan muda terjerumus ke lembah maksiat kerana terpengaruh dengan budaya yang dibawa dari luar.	my
Selain itu, kesalahan melanggar lampu merah (3), tidak memakai topi keledar (1), nombor pendaftaran diubah suai (34) dan meletakkan kenderaan di tempat yang tidak dibenarkan (26) serta kesalahan lain.	my
GENETIK merupakan bidang sains yang mengkaji fenomena pewarisan dan variasi dalam makhluk hidup. Maklumat genetik tersebut disimpan dalam kromosom yang terbentuk daripada molekul asid deoksiribonukleik (DNA).	my
Jelasnya, kalau rakyat inginkan pembangunan pilihlah kerajaan yang betul dan politik yang stabil kerana kalau kerajaan bertukar, projek Koridor Tenaga Diperbaharui Sarawak (SCORE) mungkin akan menjadi mangsanya.	my
Seorang lagi pelajar, Low Chee Keong, 21 yang berasal dari Kuantan, Pahang berkata, walaupun pelajar universiti itu diberikan cuti selama dua minggu, dia memilih untuk menyertai pasukan sukarelawan kerana peluang seperti itu sukar didapati.	my
4. Penganjuran majlis seumpama ini diharap berupaya memberi suntikan dan semangat kepada warga Universiti untuk terus berusaha dengan lebih gigih bagi meningkatkan lagi sumbangan dan pencapaian universiti menerusi aktiviti pengajaran, penyelidikan dan perkhidmatan profesional demi kemajuan dan kesejahteraan masyarakat dan negara.	my
``Jika dahulu kita ambil anak kampung keluar dari kemunduran, kali ini kita bawa pembangunan itu sendiri ke kampung menerusi satu program utama yang dilakukan secara menyeluruh.	my
” Terdahulu, sebelum Najib mempengerusikan mesyuarat Ahli Jawatankuasa Umno Bahagian Pekan, beliau menerima memorandum daripada 24 badan bukan kerajaan (NGO) Pahang berhubung isu berkenaan.	my
Sementara itu, Zaf yang turut berkongsi cerita tentang perubahan yang dilaluinya memberitahu bahawa sejak belum berkahwin lagi dia sudah merasakan kekosongan di dalam hatinya.	my
Dengan meminum tiga jenis teh ini setiap hari, alhamdulillah saya terhindar dari terkena penyakit seperti batuk dan selesema kerana kandungan antioksidan yang tinggi dalam teh yang memperkuat daya tahan sakit.	my
Mereka yang meletak jawatan itu ialah ketua PKR Bahagian Jerlun Azhar Ahmad Ketua Bahagian Baling, Bakar Din, Ketua Bahagian Padang Serai, Hamid Othman, Ketua Bahagian Sik, Wahab Mat Isa dan Ketua Bahagian Pendang, Bakar Hamid.	my
"Jadi dari situ kami mendapat idea untuk menghasilkan sebuah robot ikan yang sama dan mampu melakukan perkara yang sama," kata Hezle yang juga anak kepada Helan Abu, pengarah dan juga orang kuat di RTM satu ketika dulu.	my
Dalam muktamar tersebut, Abdul Hadi serta barisan kepimpinan kanan parti komited untuk meneruskan gagasan kerajaan perpaduan kerana ia mampu menyelesaikan banyak masalah dalam negara.	my
Katanya, dalam konteks ini institusi pendidikan dan latihan wajar melakukan penambahbaikan secara kreatif dan inovatif ke atas sistem penyampaian pendidikan dan latihan untuk membolehkan negara mengeluarkan lebih ramai tenaga kerja yang bukan sahaja mahir malah berdaya inovatif dan kompetitif.	my
Menurut kenyataan itu daripada Januari hingga Ogos lepas APMM Pangkalan Maritim Kuala Kedah melakukan 626 pemeriksaan dan 12 tangkapan dibuat bagi pelbagai kesalahan, dan semua kes itu disiasat mengikut akta yang sama.	my
“Jika politik dibawa masuk ke dalam persatuan, ia boleh memecahkan sesebuah persatuan itu kerana pengaruh politik sangat kuat. Oleh itu, jika ingin berpolitik sila keluar dari persatuan,” tegasnya yang merupakan Menteri Muda Pelancongan.	my
Dia yang berada di dalam air di kawasan perlumbaan acara perahu layar itu bersama penduduk semalam, mendapati lokasi berkenaan selamat daripada gangguan buaya yang didakwa dilihat penduduk beberapa kali minggu lalu.	my
5.2 Borang permohonan menjadi ahli hendaklah ditandatangani oleh pemohon, seorang pencadang dan seorang penyokong dari ahli biasa daripada Cawangan di mana ia memohon menjadi ahli dan hendaklah disertakan dengan bayaran wang pendaftaran dan yuran tahunan.	my
Mengulas mengenai tambang teksi air berkenaan, Abang Johari berkata, ia akan ditetapkan oleh jawatankuasa sendiri dan ia berkemungkinan mempunyai tambang yang berbeza mengikut stesen perhentian.	my
Berbalik kepada siswi IPTA jadi GRO, saya sendiri pernah nampak dan mendengar cerita daripada kawan yang ditinggal oleh teman wanita kerana teman wanitanya telah beralih arah kepada lelaki berwang.	my
"Majikan boleh didenda sehingga RM5,000 atau penjara setahun sekiranya mereka gagal memberi masa munasabah kepada pekerja untuk keluar mengundi," katanya kepada pemberita selepas merasmikan Program Penempatan Pekerjaan (3P) di sini hari ini.	my
'Namun, disebabkan beberapa buah rumah di kawasan kami yang dimasuki air, bekalan elektrik terpaksa ditutup selama sehari,' kata Encik Razaleigh, seorang pegawai eksekutif operasi di Lapangan Terbang Brisbane.	my
Nitihka padah, indu opis MIC kemari, Menteri Besai datuk Seri Najib Tun Razak sereta Sapit menteri Besai Tan Sri Muhyiddin Yassin enggau bala raban menteri ke bukai dipelabaka deka datai magang ngulu pengerami nya.	my
"Hukuman RM1,000 yang disyorkan memberikan isyarat dan mesej yang salah...ia satu penghinaan kepada kami semua," katanya. Jawatankuasa itu menyiasat kejadian sekumpulan pemimpin Umno Selangor yang mengepung Karpal yang juga Ahli Parlimen Bukit Gelugor ketika memasuki bangunan Parlimen.	my
'Kami ingin melihat para pemain wanita Arab beraksi dalam acara antara regu sambil akan memikirkan jenis pakaian yang perlu digunakan nanti,' tambah Halim selanjutnya.	my
Dalam laporan di akhbar yang sama, Cheng Hau turut menyatakan bahawa jika pakatan pembangkang memerintah, DAP memberi jaminan bahawa Pas tidak akan mampu menubuhkan negara Islam, walaupun Nik Aziz menjanjikannya.	my
Perdana Menteri berkata di dada akhbar juga terpampang mengenai ramai pimpinan utama PKR yang telah keluar dari parti itu antara lain Timbalan Presiden, Naib	my
Pingat perak menjadi milik Narong Dech Janjai dari Thailand dengan 14.22s, manakala seorang lagi atlet negara, Mohd Faiz Mohamad di tempat ketiga dengan 14.28s.	my
Encik Tan Kin Lian membawa bersama para penyokong yang sebahagiannya adalah rakan lama, sedang antara penyokong pencalonannya adalah mantan ketua eksekutif, Perbadanan Televisyen Singapura (TCS), Encik Lee Cheok Yew.	my
Di kalangan negara Arab, pujian harus diberikan kepada Syria dan Iran yang tidak menjadi pak turut atau bersubahat seperti negara tertentu yang menyediakan kemudahan dan membenarkan pangkalan tentera penceroboh beroperasi di negara mereka.	my
Saya merupakan artis baru, jadi agak berat untuk menghasilkan album sulung dalam tempoh yang cepat. Lainlah jika artis senior. Cuma saya harapkan album ini mendapat sambutan terbaik.	my
"Taman Teknologi Tinggi Senai mempunyai kelebihan kerana lokasinya yang behampiran Singapura dan di wilayah Iskandar, yang bakal menjadi kawasan terkemuka bertaraf dunia yang akan merealiasikan potensi global Malaysia," kata Mustapa.	my
"Secara umum, cita rasa penduduk Batu Sapi terutama di kawasan Sekong menunjukkan mereka mahu BN mewakili mereka di Parlimen," kata seorang pemimpin kanan Umno.	my
Rozali berkata pengalaman Mohd Isa yang pernah menjawat jawatan Menteri Besar Negeri Sembilan selama 22 tahun akan menjadikan Felda lebih maju dan berdaya saing.	my
'Saya tidak takut dengan individu ini yang jelas berniat merosakkan imej saya. Sememangnya dia berdendam dengan saya sejak saya menjadi Ketua Biro Aduan Awam MCA Johor Bahru sebelum ini,' katanya.	my
Program anjuran FN Education Group itu, bakal mendedahkan teknik mendorong pembelian oleh pelanggan melalui penulisan berkesan selain berkongsi teori iklan jualan yang digunakan oleh syarikat besar dalam perniagaan.	my
"Saya jadi lebih sabar sebab semasa Era berada di tempat pertama sebagai stesen radio yang mendapat jumlah pendengar tertinggi, kami tidak sunyi daripada kritikan sesetengah pihak di luar sana.	my
Seorang pelanggan bank tersebut, Lorraine Candy menyatakan, dia tertarik dengan tawaran Cyrobank kerana dapat membayangkan warna rambut dan mata selain ketinggian dan wajah anak yang bakal dilahirkan.	my
“Semua pemain dalam skuad Perancis, tanpa sebarang pengecualian mahu menegaskan bantahan mereka terhadap keputusan yang dibuat oleh Persekutuan Bola Sepak Perancis (FFF) untuk menyingkirkan Nicolas Anelka,” menurut kenyataan terbabit.	my
"Dia juga dikehendaki oleh pihak polis bagi tuduhan di bawah Seksyen 326 Kanun Keseksaan dan pernah ditahan di Pusat Pemulihan Akhlak Simpang Renggam pada 2005," katanya.	my
Dari Stesen Hamamatsucho, pengguna boleh menggunakan perkhidmatan JR Yamanote dan JR KeihinTohoku Line atau berjalan kaki yang mengambil masa kirakira 15 minit untuk ke menara ini.	my
Langkah itu diharap dapat menyelesaikan isu pemandu teksi Thailand yang sering membawa penumpang sehingga melepasi jarak dua kilometer yang dibenarkan di dalam kawasan sempadan negara," katanya kepada pemberita pada majlis dialog LPKP dengan pengusaha teksi Perlis dan Kedah, di sini, hari ini.	my
“Penyampau nya lima kali ganda bebanding enggau KDNK diulih Sarawak diatu lalu dipelaba Sarawak deka ngulihka KDNK entara RM70 ngagai RM74 bilion ba taun 2020.	my
Bagi suku kedua pula, walaupun terdapat kesan negatif dari pencerobohan di Iraq dan wabak Sindrom Pernafasan Akut Yang Teruk (SARS), pertumbuhan KDNK adalah 4.4 peratus, lebih tinggi dari yang dijangkakan.	my
“Begitu juga dengan rancanganmakanan tambahan. Kita tidak mahu ada di kalangan anakanak yang tercicir daripada mendapat makanan yang berkhasiat serta baik seperti mana KWAPM,” jelasnya.	my
Tambahnya, jika seseorang itu sudah sedar dan kesal akan tindakannya yang lalu, lantas berniat untuk berubah, pastinya laluan untuk diterima masyarakat bakal menjadi mudah.	my
'Yang menjadi ironinya ialah kebanyakan negara Arab ini khususnya menggelar negara mereka republik rakyat... anda mulai mempersoalkan di mana rakyatnya dan mana pula demokrasinya,' kata Dr Hussin.	my
Perdana Menteri menarik perhatian bahawa keputusan sedemikian bukan pertama kali dibuat oleh Daim, tetapi pernah dilakukan sebelum ini apabila beliau (Daim) merasakan telah melaksanakan apa yang perlu untuk kerajaan.	my
Sementara itu, MIDF Research dalam nota penyelidikannya berkata prospek bursa tempatan adalah baik, dan beralih ke tahun 2011 dengan mudah tunai asing terus ditarik ke Malaysia.	my
Jika Chin Peng mahu pulang, beliau mesti memohon maaf kepada rakyat Malaysia dan dihadapkan ke muka pengadilan atas kekejamannya (sama ada secara langsung atau tidak langsung) sebagaimana yang dihadapi oleh Pol Pot di Kemboja.	my
"Saya sanggup melihat semua aspek...kita akan ambil kira setiap laporan jawatankuasa itu sama ada langkah ke depan memerlukan Suruhanjaya Siasatan Diraja (RCI) atau pendekatan lain, katanya.	my
Para penduduk di Kandahar juga memberitahu bahawa pihak berkuasa Taliban kini terlalu sensitif dengan warga asing dan rakyat mereka sendiri dalam usaha mereka mengesan golongan yang menjadi ejen perisik asing.	my
Pengerusi GIATMARA Malaysia Datuk Shahiruddin Ab Moin berkata peruntukan untuk tahun 2011 dan 2012 itu meliputi bantuan sewa premis perniagaan dan bantuan asas untuk memulakan perniagaan mereka.	my
Jika ini berlaku, ia hanya mengesahkan pandangan sesetengah pihak yang tidak senang dengan NAM, bahawa dalam dunia sekarang, pergerakan itu sudah tidak relevan lagi.	my
Dibahagikan kepada lapan cabang khidmat pelanggan, anugerah itu akan ditandingi 37 finalis daripada bidang makanan dan minuman, penjagaan kesihatan, hotel, hiburan malam, penjualan, pemandu pelancong, pengangkutan (teksi) dan acara tarikan pelawat.	my
Filem yang dibintangi Natalie Portman (Evey) dan Hugo Weaving (V) ini memperlihatkan kebangkitan seorang lelaki yang menggunakan taktik pengganas untuk menjatuhkan parti pemerintah yang bercorakkan totaltarianism yakni sistem politik yang membuatkan rakyat melakukan apa yang dikehendaki serta takut terhadap kerajaan yang memerintah. Selain daripada itu, V juga mahu membalas dendam terhadap mereka yang telah menggunakannya sebagai bahan ujikaji yang telah menghancurkan jasad fizikalnya tetapi memberi kekuatan yang amat menakjubkan kepada dirinya.	my
Menurut Putera Nayef, kerajaan Saudi masih belum membuat sebarang perancangan untuk memindahkan rakyatnya yang tinggal di kawasan yang bersempadan dengan Iraq sebagai langkah persediaan menghadapi kemungkinan perang.	my
Sebab itu, Awang boleh faham mengapa ada negara seperti Uganda bercadang mengenakan hukuman mati ke atas mereka yang terlibat dengan gejala seks sejenis dan luar tabii.	my
"Sejak itu, minat saya semakin bertambah untuk terus berada dalam bidang ini dan ditawarkan pula seorang rakan untuk berniaga barang antik," katanya yang kini sudah 15 tahun menceburi bidang ini.	my
Ujian ketahanan itu telah dijalankan oleh Bank Negara Malaysia menunjukkan sistem perbankan mempunyai modal mencukupi bagi menyerap sebarang kemungkinan kerugian sekiranya pertumbuhan ekonomi menjadi perlahan.	my
Katanya, perubahan yang dimaksudnya itu bukan dilaksanakan secara serentak atau mengejut, sebaliknya segala perubahan yang dilakukan itu adalah dilaksanakan secara peringkat demi peringkat,” ujarnya.	my
“Kajian yang lebih terperinci harus dilakukan oleh MIROS selaku badan bertanggungjawab sebelum kita dapat menyatakan bahawa penggunaan alat ganti tiruan antara punca utama berlakunya kemalangan khas membabitkan bas ekspres,” katanya.	my
Namun di sebalik senyuman yang diukir, mereka berhadapan dengan pelbagai masalah kesihatan antaranya komplikasi jantung, saluran usus yang sempit, malah ada dalam kalangan mereka berhadapan dengan masalah kalsium yang tinggi hingga boleh mengundang maut sekiranya tidak dikesan pada peringkat awal.	my
Kebanyakan responden akur bahawa bayaran balik adalah adil dan mahu agar garis panduan yang jelas terhadap jumlah yang perlu dibayar dan denda bagi mereka yang melanggar peraturan tersebut.	my
Timbalan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata semua tunggakan hutang tersebut perlu dilunaskan sebelum Akta Pengurusan Sisa Pepejal dan Pembersihan Awam 2007 dikuatkuasakan tahun depan.	my
Pemain berusia 24 tahun dari Mallorca itu hanya berehat selama dua hari sahaja sempena Krismas sebelum kembali berlatih dan kini berada di Doha bersama ibunya namun tanpa jurulatih yang juga bapa saudaranya, Toni. Beliau kemungkinan akan berlepas ke Melbourne untuk mempertahankan kejuaraan Terbuka Australia pada minggu selepas minggu hadapan.	my
4. Pengurangan risiko mendapat masalah mati pucuk (ED) Lima puluh peratus dari lelaki yang berumur lebih dari 40 tahun akan mengalami masalah mati pucuk.	my
Konferens dua hari nya meri peluang ngagai pegawai kanan JKR siti palan bejuraika isu sereta chabar ke ditunga sida iya, bekunsi penemu sereta mantaika chara ngemutarka penanggul.	my
Sementara itu, firma penyelidikan tersebut juga mengekalkan saranan “pegang” bagi YTL Power International Bhd (YTLP) bagi hasil tambah sebahagian (SOP) diperoleh daripada harga sasaran RM2.75 sesaham berikutan kebimbangan akan kadar pulangan dalaman yang rendah daripada lanjutan perjanjian pembelian kuasa (PPA) tetapi masih dengan nilai dipertingkat.	my
Saban hari perangai adik mula berubah. Dia menjadi semakin liar. Daripada seorang yang penyayang dan jujur, adik menjadi seorang yang biadab dan suka bercakap bohong. Dia mudah marah jika aku atau ibu sesekali menegur sikapnya. Malah, adik seringkali bohong kepada ibu setiap kali ibu bertanya kenapa dia pulang lewat malam dan kenapa dia tidak memaklumkan ibu seperti selalu.	my
Biarpun tidak diserap di sekolah sukan yang mengkhusus kepada latihan bola sepak, Mohammad Zaky mendapat ‘sentuhan’ pakar dalam sesi latihan yang dianjurkan Akademi Johor FC di Maktab Sultan Abu Bakar (EC) Johor Bahru.	my
“Semasa ayah meninggal awal pagi tadi (semalam), kami sekeluarga berada di sisinya dan kami reda dengan ketentuan Ilahi,” kata anak sulung mangsa, Mohammad Zahir Che Ishak, 36, ketika ditemui di hospital itu semalam.	my
“Kitai beguna timpuh kena berunding enggau orang beempu tanah asal, lalu deka nerangka tuju projek tu ti bechuntoka penguntung orang beempu tanah di Debak, Betong enggau Saratok.	my
Semasa pemerintahan baginda, Selangor mula mengalami perubahan besar apabila lebih banyak jalan raya dan landasan kereta api dibina begitu juga meningkatnya pembinaan rumah dan kedai terutama di Kuala Lumpur dan Kelang.	my
"Di sini, saya sekali lagi ingin memohon maaf secara terbuka kepada semua rakyat Malaysia di atas kenyataan tersebut yang dianggap perkauman, sesungguhnya saya tidak bersikap demikian," katanya.	my
Sebagai seorang menteri dan ahli parlimen yang dipilih oleh rakyat, beliau seharusnya meletakkan kepentingan rakyat di hadapan, bukannya segelintir golongan korporat. Inilah yang berlaku apabila menteri lebih mementingkan golongan korporat daripada rakyat.	my
“Kalau ikut cara lama kita mendesak kerajaan, kita mendesak menteri untuk penyelesaian permasalahan ini. Tapi dalam model baru (politik) ini, kita (Pemuda BN) bertindak membantu kerajaan menyelesaikan masalah ini.	my
Perdana Menteri Nepal, Lokendra Bahadur Chand turut menyuarakan sentimen yang serupa apabila menyeru kepada penyelesaian kukuh dan berpanjangan yang akan membolehkan rakyat Palestin dan Israel hidup rukun damai sebagai negara yang berjiran.	my
Setakat ini tiada seorang pun pemimpin pembangkang yang tampil memohon maaf terhadap banyak penderhakaan yang turut mereka cetuskan sama ada secara langsung mahu pun tidak langsung.	my
Ju Pha yang merupakan pelumba pelapis kebangsaan pula tampil cemerlang apabila mengutip empat pingat emas dan satu pingat perak untuk merangkul gelaran atlet wanita terbaik.	my
"Bagaimanapun, jika sinaran itu hanya daripada penunjuk laser seperti "laser pointer" yang digunakan orang ramai sekarang, ia tidak berbahaya kecuali dalam jarak dekat," katanya ketika dihubungi Bernama di sini Isnin.	my
Keterangan beliau mengenai percutian itu dikemukakan kepada siasatan berkenaan menerusi satu akuan berkanun. Disoal oleh pegawai pengendali siasatan Datuk Nordin Hasan, Jayanthi bersetuju bahawa beliau membuat kenyataan itu dalam satu akuan berkanun dan mengesahkan kandungannya adalah benar.	my
WALAUPUN masih di peringkat pembangunan, kehebatan komputer riba terbaru keluaran Lenovo yang diperkenalkan pada Januari 2010 mencuri banyak tumpuan penggemar kelengkapan IT di seluruh dunia.	my
Hadir sama ialah Jurutera Bahagian Bekalan Air, JKR Bahagian Sri Aman, Nasseruddin Abdul Jabar dan Penolong Jurutera Bahagian, JKR Bahagian Sri Aman, Oliver Ngabong Jimmy.	my
“Dahulu kita gunakan pedang, parang dan lembing sebagai senjata, tetapi sekarang orang yang ada ilmu pendidikan yang tinggi, orang itulah yang akan maju, kata nya ketika berucap pada majlis perasmian Majlis Makan Amal SK Good Shepherd anjuran PIBG SK Good Shepherd di Dewan Suarah Baram malam kelmarin.	my
Kontinjen Wilayah Melaka dan Negeri Sembilan mengutip enam pingat emas melalui acara badminton perseorangan lelaki, wanita, beregu wanita, bola jaring, boling perseorangan lelaki dan sepak takraw.	my
KUALA LUMPUR  Seorang penjual air dikenakan hukuman penjara dua minggu dan denda RM10,000 atau penjara dua minggu lagi, jika gagal membayar denda, oleh Mahkamah Sesyen Kuala Lumpur terhadap tuduhan menggunakan dan memiliki wang palsu ketika membeli dua biji kerongsang di sebuah bazar Ramadan di sini, dua tahun lepas.	my
KL Larut yang beralamat di Taman Klang Jaya, dekat sini mendakwa pihak berkuasa Negeri Selangor telah meluluskan permohonan mereka untuk melombong di tanah tersebut pada 20 Oktober 1999 dan pajakan tersebut berkuatkuasa pada 21 Julai 2000 dan berakhir pada 20 Julai 2010.	my
Di Taman Yuexiu yang terletak di atas bukit contohnya, tersergam Menara Zhenhai atau dikenali juga sebagai Menara Lima Tingkat atau Menara Wanghai. Rujukan kedua itu mewakili struktur menara terbabit yang mempunyai lima tingkat, manakala Wanghai pula kerana ia pernah digunakan sebagai menara peninjau atau bangunan pengawal pantai suatu masa dulu.	my
Ia sebenarnya antara bukti menunjukkan bahawa jihad Syeikh Azzam di Peshawar atau Afghanistan adalah lebih tidak Islam lagi berbanding jihad di Palestin kerana beliau mati akibat perbalahan sesama Islam.	my
Caranya mudah, mengubah pembahagian asas penduduk bumiputera dan bukan bumiputera menjadi semuanya satu kerana pengkategorian itu umpama dasar aparteid, suatu bentuk penjajahan yang zalim dan kejam. Orang Melayu menerjah pandangan itu. Orang Melayu boleh menerima bukan Melayu sebagai sahabat, rakan karib dan tidak pernah memaksa mereka memeluk Islam.	my
Hoki yang diletakkan dalam kategori C oleh MSN menyebabkan sukan ini kurang diberi perhatian selama ini dan hakikat ini, boleh memberi impak dalam keputusan penyertaan mereka kali ini.	my
Perdana Menteri juga turut mengumumkan bahawa kerajaan akan membenarkan penubuhan agensi kredit penarafan ketiga di negara ini bagi memastikan pengawasan yang lebih baik dengan ikuiti asing 49 peratus.	my
Sebagai contoh, akta itu akan memperinci kriteria kepakaran teknikal dan kelayakan bagi pengurus permainan yang memantau operasi dan rutin operasi dan penyenggaraan permainan setiap hari.	my
Katanya Gua Madai bukan sahaja dianggap antara pengeluar sarang burung utama di Sabah tetapi juga mempunyai nilai sejarah purba kerana dikatakan penempatan awal manusia pernah wujud di kawasan ini.	my
Ekspedisi ini telah disertai juga Airpool, Din Asia, Adeeb, Poknik, Rosman, Ptit, Aidil, Safie, Bilis, Alex, Goh, Kenny, dan Che Wan selaku penganjur trip.	my
KUALA LUMPUR  Penduduk lima taman perumahan di Km 11 Jalan Cheras di sini bersetuju melaksanakan satu skim keselamatan dan kawasan berpagar mulai esok bagi membanteras jenayah.	my
Apatah lagi dengan perwatakan Akim yang sentiasa ceria dan pandai berjenaka, Stacy mengatakan, ia cukup membuatkan hatinya tertarik untuk mengenali pemuda itu dengan lebih rapat.	my
CEO SMR Group ke lalu nyadi Chermin Kongres, R. Palan madah pemansang Sarawak bekau ari siku tuai ke bebendar bejalaika tanggung pengawa ngemansang sereta ngemajuka menua.	my
Mereka begitu berahsia dan tidak mahu pihak media menyusup masuk ke bilik persidangan khas Majlis Sukan Singapura (SSC) yang terletak dekat pintu barat Stadium Negara.	my
Bekas Setiausaha MPHTJ, Sapiah Haron mengangkat sumpah sebagai Yang Dipertua MPHTJ menggantikan Kamarudin Md Shah yang dilantik sebagai Yang Dipertua Majlis Perbandaran Alor Gajah.	my
Ketika ditanya sama ada kejadian pagi ini mungkin menjejaskan imej LTAK terutama sekali dalam aspek keselamatan, Uggah menolak andaian tersebut memandangkan pihak bertanggungjawab mengendalikan urusan harian LTAK iaitu Malaysia Airports Holding Berhad (MAHB) adalah berdasarkan piawaian industri penerbangan antarabangsa.	my
Beliau juga memecah rekod kejohanan dengan lompatan sejauh 8.47 meter. Tempat kedua dan ketiga dimenangi oleh Kafetien Gomis dari Perancis dan Chris Tomlison dari Britain.	my
“Kami telah berbincang dengan Perdana Menteri (Datuk Seri Najib Tun Razak)bersama Pehin Seri (Abdul Taib Mahmud) yang mana RM125 juta sudah ada dalam tangan (diluluskan) untuk membangunkan kawasan Pantai Damai,” katanya pada Majlis Makan Malam BN Pantai Damai di sini kelmarin.	my
"Bagi saya, Datin Linda adalah calon terbaik untuk bertanding di pilihan raya kecil Batu Sapi dan yakin dengan keputusan memilih beliau," katanya selepas penamaan calon di Dewan Masyarakat Sandakan di sini, hari ini.	my
Beliau diangkat sebagai salah seorang pemimpin Revolusi Tulip pada 2005 yang menggulingkan Preesiden Akayev yang dikatakan korup dan meletakkan Bakiyev sebagai presiden baru negara Asia Tengah ini.	my
Timbalan Menteri Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan Datuk Tan Lian Hoe dipetik berkata, orang ramai tidak perlu panik dan melakukan pembelian pada kadar yang banyak ekoran bimbang harga gula akan dinaikkan.	my
Selama ini orang UMNO gemar mendedahkan kecacatan pekung di dada sendiri kepada umum, akhirnya ia menjadi senjata paling ampuh bagi pembangkang untuk menghina semula UMNO.	my
“Bukan itu sahaja, dengan adanya lebih banyak padang hoki, kita dapat menjalankan latihan dan pembangunan mengikut zon kerana sukan hoki ini memerlukan padang yang sesuai (astroturf) bagi mengurangkan kecederaan pemain kita,” ujarnya.	my
Bagaimana mungkin negara yang berada di zaman gelap boleh berhadapan dengan perang yang dilancarkan oleh negara paling maju dari segi peralatan perang di dunia.	my
Pertubuhan bantuan kemanusiaan antarabangsa itu memberitahu, kesemua hospital telah memberi perkhidmatan melebihi keupayaan maksimum dan pihak hospital mengendalikan situasi tersebut dengan cekap dan profesional dalam keadaan tertekan.	my
Ketua Pengarah MPOB, Datuk Dr Choo Yuen May dalam ucapan majlis perasmian Anugerah Q MPOB tahun 2010 baru baru ini berkata sambutan Hari Q tahun ini bertemakan ‘Menjana Industri Sawit’.	my
Sebagai contoh perbalahan di antara dua puak atau parti politik di Pakistan boleh mencetuskan rusuhan besar yang menyebabkan berlaku keganasan yang mengorbankan jiwa dan harta.	my
Kajian terbaru pihak berkuasa di sini menunjukkan, hampir seorang daripada lima orang atau 19 peratus tidak tahu kehamilan juga berlaku ketika haid atau ejakulasi awal.	my
Selain itu, bandaraya Johor Bahru atau JB terus dekat dalam hati penulis dengan beberapa lokasi nostalgia dan tempat makan tumpuan yang menjadi suatu kemestian untuk disinggahi.	my
1. Peraduan ini terbuka kepada semua warganegara Malaysia yang berumur 12 tahun ke atas kecuali kakitangan Utusan Melayu (Malaysia) Berhad dan kumpulan syarikatnya serta ahli keluarga terdekat.	my
MENJAWAB persoalan sama ada mentaliti masyarakat terhadap skim cepat kaya sudah berubah atau masih taksub untuk kaya dengan cara mudah selepas lebih 20 tahun kisah Skim Pak Man Telo dijadikan peringatan, Ketua Pegawai Eksekutif SSM, Datuk Azmi Ariffin berkata, masih ada segelintir rakyat Malaysia yang tergelincir ke dalam lembah penipuan berkenaan.	my
Draf itu menggariskan lima projek utama antaranya menjadikan Kuala Perlis sebagai bandar pelabuhan, Padang Besar sebagai kawasan zon ekonomi khas dan Kangar sebagai Kangar Maya. — Bernama	my
WATAK animasi Nippon Paint Blobby yang dihasilkan melalui ilham setitis cat dan disiarkan di kaca televisyen berjaya menambat hati setiap lapisan masyarakat negara ini.	my
Malah, hal ini pun bukan baru. Laman lucah dan perjudian di Internet telah lama dikenal pasti dapat mengumpan seseorang ke arah perbuatan merosak (fasad).	my
Rehman meminta media mengelak membuat spekulasi berhubung isu itu sehingga laporan akhir siasatan dibentangkan kepada Jawatankuasa Eksekutif Pusat (CEC) Parti Rakyat Pakistan (PPP) yang memerintah, lapor akhbar The Express Tribune, kelmarin.	my
"Kita perlu melihat kepada atlet kita, lebih banyak usaha perlu dilaksanakan. Kita perlu mencungkil lebih ramai bakat muda pada masa depan. Sukan Malaysia (SUKMA) merupkan medan sesuai untuk mula mencungkil atlet berbakat," kata Abdul Halil.	my
"PBS akan mengumpul pandangan akar umbi untuk memahami sentimen penyokong akar umbi atau orang ramai agar maklum balas boleh disalurkan kepada kerajaan semasa pelaksanaan RMK10," kata beliau.	my
Suruhanjaya Rasuah dan Jenayah (CCC) Western Australia mendakwa kesemua lelaki itu atas tuduhan bahawa keputusan ujian Bahasa Inggeris dipalsukan di Curtin University untuk membantu pelajar antarabangsa mendapatkan visa dan tinggal di Australia.	my
“Ladang rakyat yang kononnya dilaksanakan untuk kebaikan Orang Asli hanya karut kerana mereka hanya menjadi kuli dan sedangkan Orang Asli mahukan tanah sendiri," katanya.	my
Beliau berkata masyarakat Islam tidak akan membantah pengharaman itu kerana umat Islam tidak memilih bayi lelaki atau perempuan yang merupakan satu anugerah yang amat besar dari Allah.	my
“Buat masa ini kita akan membangunkan infrastruktur terlebih dahulu dan dalam Fasa 2 kita akan memberi perhatian untuk membersihkan keseluruhan kawasan Sungai Bintangor ini termasuk meletakkan penghadang di tebingan sungai.	my
Pengurus Besar Astro Awani, Rozina Aziz pula memberi jaminan yang pihaknya akan bekerjasama dengan Utusan Malaysia antaranya dalam perkongsian berita demi menjayakan kempen ini.	my
Bagi membolehkan lebih banyak angin memasuki ruang dalam rumah menerusi bahagian sisi, maka bina banyak bukaan di bahagian itu. Jika matahari terik sepanjang hari dan menyebabkan satu sisi rumah panas, maka bahagian buka tingkap atau pintu di sisi yang lain untuk membawa masuk udara segar.	my
Chua memberitahu pemberita hari ini bahawa pada 11 malam Sabtu lepas, beberapa anggota polis yang sedang mengadakan sekatan jalan raya di Petaling Jaya Utara telah menahan keretanya kerana tidak mempamerkan cukai jalan.	my
“Bala nembiak lebih agi ke benung belajar patut meruan ngemeranka pelajar sida lalu enda bejalaika pengawa ti nadai ngenataika asil ti ulih ngemai pengerugi ngagai sida, diri sebilik enggau mega menua.	my
Gol tuah itu menyusuli kesilapan yang lebih buruk daripada Green Sabtu lepas ketika menghadiahkan gol penyamaan buat AS menerusi satu rembatan leret yang tidak berbahaya daripada Clint Dempsey dari luar kotak penalti.	my
Ketika bersama Eindhoven, dia memenangi kejuaraan Belanda pada 1986 dan 1987 sebelum kejayaan utama pada 1988 apabila kelab itu menjuarai liga kebangsaan dan Piala Eropah.	my
Minggu lalu, Neelofa lega dengan pengumuman yang dibuat pasangan itu. Sebelum ini kecoh orang kata Lofa rampas Shahz daripada Maria Farida, ternyata ia tak betul, selamatlah Lofa sekarang.	my
Kata Wan Chik, doktor memberitahu punca penyakit yang tidak berjangkit dan sepatutnya berada dileher, ketiak dan kelangkang itu berkaitan dengan darah putih dan pemakanan M.Rajoli yang tidak seimbang.	my
Beliau menambah, Sarawak menghantar kontinjen terbesar pada Sukma XIII di Melaka kali ini dengan menampilkan seramai 656 atlet serta 178 pegawai untuk mengibarkan cabaran dalam 29 acara.	my
Chermin Suruhanjaya Penyambung enggau Multimedia Malaysia (MCMC), Tan Sri Khalid Ramli lebuh ti nemuai ngagai palan tu kemari minta semua rayat ba pelilih menua tu berambi ulih sereta nguna palan tu ngena jalai ti tau nguntung sida.	my
Beliau berkata tindakan buang daerah bukan satu hukuman tetapi kaedah pencegahan dan pemulihan terhadap individu terbabit, kerana pelbagai program khusus seperti bantuan kebajikan dan motivasi diberikan kepada yang terlibat.	my
Dengan nada bersahaja, beliau berkata, semasa kegawatan, kerajaan telah membantu bank dengan menubuhkan pelbagai agensi khas umpamanya Danamodal, Danaharta dan Jawatankuasa Penyusunan Semula Hutang Korporat (CDRC).	my
Ketua Polis Daerah Seri Alam, Supt. Roslan Zainuddin berkata, dalam kejadian 6 pagi itu, seorang mangsa, Ashrul Hafizul Halim, 17, yang memandu kenderaan dari arah Kong Kong, dipercayai cuba memotong sebuah kenderaan lain di depannya.	my
Ketua Pergerakan Wanita UMNO, Datuk Seri Rafidah Aziz berkata, adalah menjadi tanggungjawab ahli pergerakan itu untuk menerangkan kepada rakyat supaya tidak terperangkap dengan taktik salah yang diamalkan oleh Pas itu.	my
“Suatu yang mengagumkan apabila melihat mereka memecahkan begitu banyak buah kelapa dan pada masa yang sama membersihkannya dengan cepat untuk mengelakkan kesesakan lalu lintas,” katanya ketika ditemui Bernama.	my
Tambah Berger, Mariah telah membuat keputusan untuk tidak mengandung lagi pada masa akan datang kerana pasangan kembar itu sudah cukup membuatkan Mariah dan Cannon bahagia.	my
Dr Fadzil menyatakan, golongan muda perlu mengetahui konsep pengurusan kewangan yang betul dan sedari alam persekolahan lagi mereka perlu dipupuk dengan konsep perbelanjaan berhemah.	my
Ahad lepas, Mohd Radzhi yang juga Exco Pelancongan, Pembangunan Masyarakat dan Sumber Manusia mengumumkan keluar dari Parti Keadilan Rakyat (PKR) dan melepaskan semua jawatan dalam parti itu serta mengisytiharkan dirinya menjadi wakil rakyat Bebas selepas hilang kepercayaan terhadap pucuk pimpinan parti itu.	my
Di luar mahkamah, Abu Hassan memberitahu pemberita beliau menerima keputusan itu dan menyerahkan kepada peguamnya, Datuk Hafarizam Harun, untuk mengemukakan rayuan kepada Mahkamah Rayuan.	my
Beliau menambah, punca lain menyebabkan keadaan kering ketika ini terutamanya di lembangan Rajang ialah kesan El Nino, yang diramal berterusan hingga Mac tahun depan.	my
Menurutnya tidak salah untuk memberi penekanan atau berasa bimbang terhadap isu global kerana sindiket global boleh merebak ke negara ini dan negeri Sarawak khasnya.	my
Menurut Presiden Majlis Sukan Pelancongan Malaysia (STCM), Zainal Abu Zarin, sukan pelancongan sebenarnya mempunyai skop yang cukup luas iaitu melibatkan gandingan serta perseimbangan antara sukan dengan pelancongan.	my
Mendalami tugas seorang pengawal peribadi membawa Jurnal kepada syarikat yang mengendalikan kursus Program Pengiring Orang Kenamaan di Malaysia, CPP Training and Services Sdn. Bhd.	my
Beliau berkata antara langkah yang diambil adalah menjalankan pemeriksaan ke atas premis atau stor, serbuan, sekatan jalan raya, rondaan darat dan laut serta mengesan dagangan yang disyaki dengan menggunakan mesin pengimbas.	my
Beliau yang bercakap kepada stesen televisyen Iraq malam tadi di wilayah Qadisiya di sini berkata, serangan itu memusnahkan tujuh rumah dan merosakkan beberapa rumah lagi.	my
Pengiriman lagu perlu mempunyai butiran lengkap seperti tajuk lagu, komposer, penulis lirik serta penyanyi. Lagu tersebut boleh dihantar menerusi emel ke www.hotfm.com.my atau dalam bentuk digital melalui pengiriman pos.	my
“Lagipun, tiada agensi lain yang menyediakan pinjaman pengajian kepada Bumiputera dalam bidang penerbangan, maka kami berharap MARA akan memahami situasi kami sekarang yang mungkin akan menjejaskan masa depan kami,” kata Izam yang menjelaskan bahawa isu tersebut telah mengganggu tumpuan mereka dalam pengajian.	my
"Itu yang menjadi keyakinan dan harapan kita supaya pendekatan Datuk Seri Najib itu diteruskan dan kita perlu memberikan sokongan," katanya kepada pemberita di sini pada Isnin.	my
Ketua Menteri Melaka Datuk Seri Mohd Ali Rustam berkata jika empat penyakit itu seperti yang digariskan oleh Najib dapat dihapuskan, BN mampu bertapak lebih	my
Laporan sebuah akhbar Inggeris hari ini memetik Pengerusi Jawatankuasa Tetap Kerajaan Tempatan, Kajian dan Penyelidikan Selangor Ronnie Liu sebagai berkata Selangor melarang pemasangan logo 1Malaysia kerana ia 'logo politik'.	my
Sementara itu, bagi johan pertandingan Keling membawa pulang hadiah wang tunai bernilai RM800 beserta piala iringan dan hamper sementara naib johan akan menerima wang tunai RM600 beserta piala iringan dan hamper.	my
"Memang saya menggalakkan sangat Orang Asli menyertai Rela, terutama generasi muda, supaya mereka tidak terjebak dengan gejala sosial yang dibawa dari luar sebaliknya aktiviti sukarelawan ini akan menjadikan mereka lebih berdisiplin.	my
Namun kekurangan makanan dan protein membuatkan kepala kami sering pening dan akhirnya saya membuat keputusan mengeluarkan wang yang kami simpan untuk kecemasan dan membeli daging hari ini,'' kata Amira yang tinggal di kawasan Hathir.	my
Selain itu, beliau meminta semua premis perniagaan, pejabat dan penduduk di kawasan perumahan mengibarkan Jalur Gemilang bagi menunjukkan sifat patriotik kepada negara yang tercinta.	my
Di samping itu kestabilan yang wujud daripada kadar pertukaran tetap dan inflasi import yang rendah daripada rakan dagang utama negara telah dapat meredakan tekanan inflasi.	my
Bilangan penduduk yang ramai meninggalkan kempen berdepan dengan keganasan oleh kerajaan Myanmar, di mana kumpulan hak asasi manusia menyatakan secara sengaja mensasarkan orang awam, menghalau mereka keluar dari kediaman mereka, memusnahkan kampung dan memaksa mereka untuk bekerja bagi pihak tentera.	my
Katanya peraturan itu terkandung dalam garis panduan mengenai kaedah untuk menampal poster yang akan dikeluarkan oleh SPR tidak lama lagi sebagai langkah mengatasi masalah perang poster yang berlaku pada setiap kali pilihan raya diadakan.	my
Walaupun sesi yang diikuti hanya seminggu sekali, tetapi ia memberi kesan positif kepada Muhammad Alif kerana menurut Haslina, anaknya itu kini lebih aktif dan mindanya lebih terangsang dengan perkembangan di sekelilingnya dan kemahiran motor kasarnya bertambah baik.	my
Kedudukan kawasan pilihan raya dewan undangan negeri di Timur Sarawak Kedudukan kawasan pilihan raya dewan undangan negeri di Barat Sarawak © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Golongan wanita juga didapati enggan menerima seorang lelaki yang dilihat tidak mesra dengan orang ramai, tidak kelihatan berduit dan tidak mempunyai persamaan dengan mereka.	my
Baginda juga, kata beliau, amat prihatin dengan masalah rakyat dan sebagai bukti Almarhum semasa hayatnya sering mengadakan lawatan ke ceruk kampung dan menyamar bagi melihat sendiri kemajuan rakyat.	my
``Kami sekeluarga berharap agar dapat memasuki Baghdad selepas keadaan kembali aman bagi mencari Issa namun apa yang membimbangkan kami adalah beliau mungkin masih berada dalam penjara tanpa sebarang makanan dan minuman,'' tambah Abdul Hadi.	my
Antara lagu yang dimuatkan dalam album Kita Ke Akhirnya di bawah payung ZBH dan Mekar RBZ Sdn. Bhd. adalah Kemarau Cinta yang merupakan ciptaan AAZ, Puncak Cinta (Baba Iskandar), Keputusanku (AAZ) dan Tegar Cinta (Atan dan Sulu Sarawak).	my
"Kita tidak mahu hidupan laut yang suatu ketika dulu banyak terdapat di perairan Langkawi menjadi pupus," katanya kepada pemberita selepas merasmikan Program Pemimpin Bersama Rakyat bagi Parlimen Langkawi di Taman Agro Teknologi Mardi di sini semalam.	my
Siasatan awal polis mendapati lelaki itu adalah anggota kumpulan Jogang yang disyaki terbabit dalam 10 kes samun bersenjata di sekitar Labu, Nilai dan Sendayan, katanya.	my
Seperti yang dinyatakan oleh Pengurus Stesen MARDI Cameron Highlands Dr. Wan Abdullah Wan Yusoff, banyak tarikan yang boleh membawa pelancong ke pusat peranginan tersebut, terutama mereka yang berminat dengan pertanian.	my
Difahamkan, sejumlah RM460,000 telah diperuntukkan bagi melaksanakan 44 buah Kampung Teknologi di seluruh negara pada tahun 2010, dengan setiap Kampung Teknologi akan menerima peruntukan RM10,400.	my
Pemberian rumah itu diumumkan sendiri oleh Menteri Besar Kelantan, Datuk Nik Abdul Aziz Nik Mat selepas majlis meraikan Khairul Fahmi oleh penduduk Kampung Cherang Ruku di sini, pada Isnin.	my
Beliau berkata di dalam kejadian pertama Pasukan Gerak Cepat (PGC) KDRM menahan tiga buah lori pada kirakira pukul 6.30 pagi Ahad di Lebuhraya Kempas serta di Tambak Johor dan menahan dua orang.	my
Ditanya sama ada dia akan dibawa ketua jurulatih berbasikal negara, John Beasley untuk menyertai latihan di Melbourne, Ju Pha berkata, setakat ini dia belum pasti sama ada akan menyertai Fatehah, Azizulhasni Awang, Josiah Ng, Amir Mustafa Rusli, Adiq Husainie Othman ke sana.	my
Pun setelah menganyam cinta lebih 7 tahun, Zizie sekali lagi gagal mempertahankan cintanya, lalu musnahlah impian bergelar isteri kepada seorang lelaki yang dicintai sepenuh hati.	my
Daripada senarai 30 pemain Harimau Muda A, hanya tiga pemain yang bersama pasukan itu ke Slovakia selama tiga bulan dari September hingga November lalu tidak disenaraikan.	my
Aksi cemerlang negara dalam wusyu MALAYSIA meneruskan aksi bergaya dengan menambah dua lagi emas pada hari kedua bagi acara wusyu Sukan SEA XXI di Arena Sukan Antarabangsa Pulau Pinang (PISA), Relau, Pulau Pinang, semalam.	my
Dalam kejadian 9 Januari lalu, Sharlinie hilang ketika dalam perjalanan pulang bersama kakaknya, Sharliena, 8, dari taman permainan berhampiran rumah mereka di Taman Medan di sini.	my
Ini bertepatan dengan harapan Perdana Menteri kita agar semua rakyat Malaysia menjadikan 'belajar satu proses yang berterusan', kerana itu satu demi satu Open Universiti telah dibuka.	my
Oleh yang demikian saudara harus memastikan segala nasihat dan arahan doktor untuk mengawal paras gula darah dipatuhi sepanjang masa, tidak hanya sewaktu ujian darah dilakukan.	my
Kejayaan pasukan badminton wanita negara yang melakar sejarah menamatkan penantian 34 tahun pingat emas untuk negara selepas menewaskan pasukan Indonesia pada perlawanan akhir badminton berpasukan wanita pada Sukan SEA Laos yang lalu membolehkan pasukan itu menerima anugerah Olimpian Wanita 2009.	my
Dalam ucapan bertemakan "Mendedah Yang Terbuka" semalam, Dr Mahathir antara lain menyentuh mengenai masa depan bangsa Melayu yang belum selamat, perpecahan di kalangan mereka, hukum Hudud ala Pas dan isu keganasan yang dihadapi dunia.	my
Ketika di bawah penguasaan Abbasiyah, Iraq mengalami kemajuan yang cukup pesat seperti dalam bidang ekonomi, ilmu pengetahuan, sains dan teknologi, kesenian, sastera dan politik.	my
Dia jangan tak akui, selama beberapa tahun ini, setiap tahun siapa yang selalu belikan baju raya pada dia malah family dia termasuklah juga isi rumah di rumahnya. Allah maha mengetahui.	my
"Mereka boleh mengambil 12 atau 11 subjek tetapi itu tidak mengambil kira dalam perkara 10 subjek asas dan elektif. Sebelum ini, mereka tidak boleh mengambil, jadi kita tidak mahu sekat dan memberi mereka kelonggaran," jelasnya.	my
Presiden Kazakhstan, Nursultan Nazarbayev, merasmikan forum itu yang turut dihadiri beberapa ketua kerajaan dan 2,000 peserta dari 50 negara termasuk 250 orang dari Malaysia.	my
Sepanyol dikatakan bersedia untuk menamatkan kemarau kejayaan di peringkat antarabangsa, manakala Nigeria yang kurang bernasib baik ketika gagal melayakkan diri ke suku akhir empat tahun lalu masih menjadi pasukan Afrika paling digeruni.	my
Beliau berkata program kemahiran 1Malaysia meliputi pembelajaran pelbagai bahasa antaranya bahasa Tamil, Mandarin dan Inggeris dan pembelajaran pelbagai muzik daripada pelbagai latar belakang budaya masyarakat di Malaysia.	my
“Misalnya penjual tembikai atau sayur di Batu 7, seharusnya tidak menggunakan laluan awam untuk tujuan perniagaan sebaliknya menggunakan tapak yang disediakan iaitu Pasar 1Malaysia (bersebelahan KFC), yang langsung tidak dimanfaatkan oleh mereka.	my
Sekarang memang saya tengah sibuk dengan pelajaran dan dalam masa yang sama bekerja sebagai pelakon. Syukur kerana saya tidak perlu ke kampus utama di Sintok, Kedah, cuma dua kali seminggu saya akan menghadiri kuliah di Kuala Lumpur.	my
Pihak lelaki menghantar tujuh dulang hantaran yang terdiri daripada mas kahwin, sebentuk cincin, sepasang kasut, sebuah beg tangan, satu set solekan, kek dan juga tepak sireh.	my
Ketua jurulatih skuad basikal Sarawak, Dzulkipli Hassan berkata pada mulanya Sarawak mensasarkan pingat emas melalui Junaidah, namun pelumba muda berasal dari Sematan itu gagal melakukannya.	my
Westfield, yang berkeluasan 1.6 juta kaki persegi ruang niaga dan mencatatkan lebih 20 juta pengunjung sejak dibuka, menawarkan lokasi yang amat strategik untuk restoran JOM MAKAN menawarkan hidangan masakan tempatan kepada masyarakat asing.	my
Sehingga laporan ini ditulis, Shahidan hanya memperoleh enam pencalonan daripada 20 kuota yang melayakkan beliau bertanding jawatan itu, sama banyak dengan pencalonan yang diperolehi Menteri Luar, Datuk Seri Rais Yatim untuk jawatan sama.	my
Panel juri itu termasuk pengarah syarikat penerbitan Reeljuice dan pengarah siri drama popular 1988 Segaris Sinar, Encik Sanif Olek; pengarah React Pictures Pte Ltd, Encik Nazrin Khairunan; pelakon mapan dan pensyarah Encik Lim Yu Beng; Eksekutif Suruhanjaya Filem Singapura (SFC) Cik Kristin Saw; dan pengurus program The Substation, Encik Low Beng Kheng.	my
GEORGE TOWN  Polis menahan tujuh lelaki warga emas berusia antara 56 dan 70 tahun ketika sedang leka berjudi di hadapan Dewan Persatuan Nelayan, Permatang Damar Laut di sini malam tadi.	my
Sementara itu, Perancis yang kecewa dengan tindakan Perec, sedikit terubat apabila Florian Rousseau meraih pingat emas Olimpik kedua dalam acara lumba basikal kierin lelaki.	my
Keputusan seri itu meletakkan Arsenal di tangga ketiga, dua mata di belakang pendahulu Manchester United dan kelab tangga kedua Manchester City, sementara Wigan pula keluar daripada zon penyingkiran.	my
Selain pemberian air percuma, Mariayi turut menerima bantuan makanan asas seperti beras, telur, biskut dan sebagainya. "Selama ini kami sekeluarga terpaksa mendapatkan bekalan air daripada jiran," katanya dalam nada terharu sambil mengakui pakaian di rumahnya tidak dibasuh selama tiga hari kerana malu untuk menyusahkan jirannya.	my
Majlis itu diadakan sempena "Festival Tanglung dan Bunga Tahun Baru Cina" yang dianjurkan oleh Fo Guang Shan Dong Zen setiap tahun sempena sambutan Tahun Baru Cina.	my
'' ``Jika dia sudah tidak mengaku negaranya sendiri, selepas memenangi pingat gangsa untuk Sri Lanka, mengapa pula dia membalut tubuhnya dengan bendera Sri Lanka dan menari kegembiraan mengelilingi stadium Sydney,'' katanya.	my
Anggota panel itu terdiri bekas Hakim Mahkamah Persekutuan Datuk Abdul Kadir Sulaiman, bekas Hakim Mahkamah Rayuan Datuk T. Selventhiranathan, perunding kanan pakar patologi forensik Datuk Dr Bhupinder Singh dan pakar perunding psikiatri Kolej Universiti Sains Perubatan Cyberjaya, Prof Dr Mohamed Hatta Shaharom.	my
Tangan pemain gantian, Stig Tofting pula terlalu tinggi dan tersasar selepas empat minit babak kedua bermula dan akhirnya Denmark berjaya juga mendapatkan gol penyamaan.	my
KITA sering menggunakan jambatan untuk menyeberang jalan di kota Singa yang sibuk ini. Bahkan, kita selalu kagum melihat imej jambatan hebat yang dibina di serata dunia.	my
SELEPAS kisah skandal bersama tiga orang wanita termasuk model bertatu, suami pelakon Sandra Bullock, Jesse James kini mula menghabiskan masa bersama tiga anaknya iaitu Chandler, 15, Sunny, 6, Jesse Jr., 12 tahun.	my
Kejayaan ini juga memberi semangat bahawa sebenarnya anak Melayu, anak Malaysia mampu mencapai ke puncak pelbagai kegemilangan dan semoga ia akan terus menjana motivasi dalam kalangan anak bangsa, menjadi idola generasi muda dan teladan rakyat Malaysia untuk menempa nama dalam semua bidang agar menggenggam kemanisan kejayaan perjuangan, katanya.	my
Dari konsert yang pertama, ada saja pakaian pelajar yang menyakitkan mata. Ada yang 'gonjeng', buruk, tidak menarik dan bagaikan tidak menepati lagu yang akan mereka nyanyikan.	my
Puas menikmati hidangan nasi goreng dan teh tarik, peserta berdebar menanti permulaan acara iaitu lawatan ke Galeri Panglima Tentera Laut yang menyimpan seribu macam khazanah mantan Panglima Tentera Laut Diraja Malaysia (TLDM).	my
Tsen mendapat 9,773 undi untuk menewaskan calon Parti Keadilan Rakyat (PKR) Ansari Abdullah, yang mendapat 3,414 undi manakala presiden Parti Maju Sabah (SAPP) Datuk Yong Teck Lee hanya meraih 2,031 undi.	my
Sebab itu, Perdana Menteri berkata, kerajaan antara lainnya melaksanakan dasar untuk merasionalisasikan subsidi kerana secara prinsipnya, kerajaan percaya subsidi penting bagi golongan dan sektor yang memerlukan.	my
“Bagi memudahkan lagi pembayaran cukai, Pusat Sehenti telah kita buka sepanjang waktu makan tengah hari dan juga telah kita lanjutkan waktu operasinya sehingga ke jam empat petang,” jelasnya.	my
'Para penerbitnya telah menyalin dengan banyaknya daripada kitab Injil Indonesia yang diluluskan oleh Persatuan Injil Indonesia dan Gereja Katolik, tetapi versi baru ini tidak diluluskan sama ada oleh persatuan itu atau gereja di Indonesia mahupun di sini,' tambahnya.	my
Tetapi hakikatnya jika perjuangan yang didalangi oleh komunis antarabangsa itu menang maka Malaya atau Malaysia tidak akan berada dalam situasi bebas, makmur, moden dan maju sebaliknya akan berada dalam kekuasaan tangan yang kejam yang cuba membahagikan kek kecil tetapi mengambil sebahagian besar kepada diri mereka sendiri.	my
Satu lagi faktor yang harus diperhatikan di Valencia ialah kehadiran dua zon DRS (Sistem Pengurangan Seretan) ekoran pengenalan dua zon seperti itu di Canada.	my
Wakil JMTM dibawa oleh puak Syiah menemui Samir Ali untuk membuktikan kewujudan kumpulan yang dibentuk oleh Saddam bagi membunuh puak Syiah dan kumpulan yang menentangnya.	my
Katanya, anggota berkenaan telah terlibat secara langsung dalam membantu polis melakukan rondaan yang turut menyumbang kepada penurunan kadar jenayah seperti yang ditetapkan di bawah Bidang Keberhasilan Utama Negara.	my
Bagi tempoh lebih setahun, IJN telah menjadi rumahnya. Dunianya sebesar bilik di wad Cempaka, IJN. Bagi saya, seseorang remaja perlu menebarkan pandangan dan melihat dunia. Perjalanan hidup semestinya masih panjang.	my
NEGARA kita antara penyumbang terbanyak kemalangan jalan raya di rantau Asia mahupun dunia. Sudah banyak kemudahan serta infrastruktur canggih dibina kerajaan, banyak papan tanda keselamatan, amaran dan pelbagai lagi keperluan pengguna jalan raya disediakan.	my
Pada upacara perasmian semalam, beberapa acara akhir telah dilangsungkan seperti lempar cakera, melontar peluru, merejam lembing, lompat tinggi, lompat kijang, 100 meter, 200 meter lari berpagar dan 400 meter untuk semua kategori.	my
Menjelaskan isu pertukaran 233 pengundi ke Parlimen Selayang yang turut dibangkitkan pembangkang, Wan Ahmad berkata tidak timbul kekeliruan dalam perkara tersebut memandangkan perubahan lokaliti telah dilakukan pada 2008 lagi.	my
Balbir bagaimanapun berkata jangkitan deman malaria pada manusia tidak hanya tertumpu di Kapit sahaja kerana 400 kes seperti itu dikesan di 30 lokasi dalam kajian di Sarawak, Sabah dan Pahang.	my
Anita Sarawak, yang disifatkan oleh seorang tetamu sebagai "suara rakyat Malaysia", sebenarnya adalah artis terakhir yang mengadakan persembahan pada malam itu, dan beliau memulakan persembahannya ketika para tetamu sudah kelihatan letih dan gelisah.	my
Bagi pejabat SPRM yang menyewa di bangunan lain atau diguna sama dengan agensi kerajaan lain dan tidak mempunyai aras bawah, setiap orang yang berurusan dengan SPRM perlu diawasi sepanjang masa dan jumlah pegawai SPRM yang mengawasinya bergantung kepada tahap seriusnya sesuatu kes itu selain mengambil kira faktor risiko.	my
Liow berkata akta berkenaan akan melindungi rakyat daripada sesiapa sahaja atau individu yang tidak bertauliah yang cuba mengaut keuntungan dengan menyamar sebagai pengamal dalam bidang Sains Kesihatan.	my
Hakim Datuk Siti Mariah Ahmad menjatuhkan hukuman ke atas Samad Mohamad Sulthan, 44, selepas mendapati pihak pendakwaan berjaya membuktikan pertuduhan ke atas Samad mengikut Seksyen 39B(1)(a) Akta Dadah Berbahaya 1952 melampaui keraguan munasabah.	my
Saya suka jika dia itu menjadi dirinya sendiri dan wanita yang simple. Kalau cantik, tapi personalitinya nggak (tidak) bagus, bukan senang jika berada bersamanya. Saya punya pengalaman bersama artis, jadi saya mahu ke depan saja, yang bukan daripada golongan artis kali ini.	my
Lihan yang baru pulang meninjau kawasan banjir menggunakan helikopter menambah, langkah memindahkan penduduk di kawasan berkenaan ke tempat selamat bukan perkara mudah memandangkan sebahagian daripada mereka tidak sanggup meninggalkan kampung.	my
Amzari berkata kebanyakan pendatang asing tanpa izin itu sedang tidur ketika serbuan dilakukan dan ada di antara mereka cuba meloloskan diri dengan menyorok di kebun getah berhampiran.	my
Dr. Mahathir yang juga Menteri Kewangan pada pembentangan belanjawan itu menyatakan 850,000 kakitangan awam menikmati bonus setengah bulan gaji atau minimum RM1,000 serta kenaikan gaji sebanyak 10 peratus.	my
Beliau berkata sebanyak 1,000 unit akan diagihkan di seluruh negara untuk kumpulan sasaran, termasuk golongan berpendapatan rendah seperti di kampung tradisional serta pusat penempatan baru.	my
Hadir sama Perdana Menteri Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad serta isteri, Datin Seri Dr. Siti Hasmah Mohamed Ali dan Timbalan Perdana Menteri, Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi serta isteri, Datin Seri Endon Mahmood.	my
Peguam bela, Encik Thangavelu, memberitahu mahkamah bahawa pada hari serbuan itu Johan takut membawa Allahyarham pulang ke flat Cik Asmah memandangkan dia dikehendaki CNB kerana mengambil dadah dan mengelak mengambil ujian air kencing.	my
Salah seorang kontraktor, Zamri Zakaria, 45, mendakwa sebahagian besar kontraktor yang telah menerima kontrak tersebut telah membuat pelbagai persiapan termasuk membeli lori berharga RM300,000 dengan meminjam daripada pihak bank selain telah menggajikan beberapa pekerja.	my
Ku Paulus, iya nadai kebuah ngemediska ati sebarang orang lebuh meri komen pasal kebuah iya pansut (ari aum) laban isu kaban komiti nya agi ulih diputarka enggau likun ulih presiden parti nya.	my
Posted on June 15, 2010, Tuesday Suaminya Kamar hanya bekerja mencari ‘kompon’ sejenis cacing untuk dijadikan umpan pancing dan mencari pucuk kayu untuk dijual bagi menampung keperluan harian mereka.	my
Tindakan pihak tertentu untuk memujuk calon lain daripada bertanding jawatan Timbalan Presiden adalah satu kewajaran yang amat tepat walaupun perkara ini tidak disenangi oleh Datuk Seri Abdullah melalui kenyataannya di Sabah semalam.	my
Mejar Rod Legowski dari Divisyen Marins dan Perhubungan Bahagian Infantri Ketiga, berkata, warga negara lain dilihat bertempur dengan tentera AS apabila mereka bergerak untuk mengepung Baghdad.	my
Peliknya, ketidakpuasan hati mereka seperti didakwa terhadap perjalanan siasatan Selcat tidak disuarakan oleh persatuan atau kesatuan mereka, tetapi oleh Exco Kerajaan Negeri Selangor sendiri, iaitu Datuk Dr. Hasan Ali.	my
Manakala rakan suspek berjaya ditangkap di sebuah hotel di Lawas pada jam 7.15 malam, hari yang sama (Ahad) hasil risikan dan maklumat orang awam.	my
Baginda bersemayam di istana itu selama 35 tahun sehinggalah mangkat pada tahun 1938. Tampuk pemerintahan kemudiannya diterajui oleh anakanda baginda, iaitu Sultan Hisamuddin Alam Shah (memerintah Selangor dari tahun 1938 sehingga 1960 yang juga merupakan Yang Dipertuan Agong Malaysia yang kedua).	my
Parti pembangkang Sabah, Parti Maju Sabah (SAPP) mencalonkan Presidennya, Datuk Yong Teck Lee, sebagai calon manakala Parti Keadilan Rakyat (PKR) menamakan peguam, Ansari Abdullah, 56, sebagai calon parti itu.	my
Mengikut Seksyen 324 kanun sama, dia dituduh melepaskan tembakan dan menyebabkan kecederaan kepada Jeffery anak Narok, 25, Nelly anak Barain, 21, Narok anak Lapik, 54, Tait anak Jantom, 38, Layah anak Julong, 67 dan pelajar Sia anak Silo, 9.	my
Sebelum menamatkan perbualan, Siti Nurhana berkata, di sebalik kesibukan rutin harian demi mencapai impian, beliau tidak melepaskan peluang untuk sentiasa berada di sisi keluarga.	my
Beliau berkata jentera penerangan UMNO Kelantan yang diketuainya kini sudah bersiap sedia untuk berkempen di Galas dan menunggu lampu hijau daripada ibu pejabat parti untuk bergerak.	my
“Prosesnya amat mudah, tetapi aspek tertentu seperti kuantiti dan aturan mencampurkan bahan semula jadi berkenaan perlu tepat untuk menghasilkan losyen yang selamat digunakan,” katanya.	my
Siti harap martabat Muzium Negara jangan diturunkan ke taraf kabaret. Siapa Memey yang pakaian pengantin dia nak dipamerkan di Muzium Negara? Hei, tolonglah jangan buat lawak.	my
Menyifatkan kumpulan itu turut menjadi penentu kepada kemenangan BN, beliau berkata Pemuda UMNO kini bergerak dengan lebih agresif untuk meyakinkan kumpulan itu agar memilih BN.	my
"Kita bukan sahaja hendak menukar pelajar tetapi staf akademik dan pentadbiran juga akan diberi pendedahan yang serupa bagi membolehkan mereka mempelajari sesuatu yang baru di Sabah dan Semenanjung Malaysia," ujarnya.	my
Kematian itu berlaku ketika Menteri Luar Kevin Rudd dan Menteri Imigresen Chris Bowen melawat Indonesia, di mana mereka akan membincangkan pusat pemprosesan serantau yang dicadangkan oleh Australia bagi pemohon suaka di Timor Leste.	my
Ternyata Vincent serta Phineas and Ferb menarik perhatian ramai setelah berjaya mencatatkan rekod di dalam sejarah penyiaran. Ia berjaya 'memancing' 10.8 juta penonton! Kejayaan ini amat memberangsangkan.	my
Alex mengatasi pencabar terdekat dari Korea Selatan, Choi Yong Ku, dengan kelebihan tujuh pin manakala gangsa dirangkul oleh seorang lagi wakil Korea Selatan, Choi Buk Eum, dengan merekodkan 5,431 jatuhan pin.	my
Selain itu, Picanto baru nyata semakin bergaya dengan kualiti yang lebih baik tanpa mengenakan harga premium. Ruang dalamannya telah dibesarkan sedikit dan perubahan drastik dapat dilihat pada aspek keselamatan dan kemewahannya.	my
Selain dua masjid berkenaan, tarikan lain bagi pelawat yang menyusuri Chao Phraya ialah Wat Dawn atau Kuil Arun Ratchawararam yang juga struktur pagoda diperbuat daripada seramik dengan pelbagai hiasan bunga dan patung dongeng tempatan.	my
Sementara itu, bagi saingan hari ini, dua atlet negara akan turun beraksi iaitu Noraseela Khalid dalam acara saringan 400m lari berpagar wanita (9.32 pagi) dan Roslinda Samsu dalam final acara lompat bergalah wanita pada pukul 5 petang.	my
``Kerana itu kebanyakan perenang mencatatkan masa terbaik atau mencipta pada sebelah petang atau malam, suasana pagi adalah berbeza dengan petang bagi seorang perenang,'' dakwa Antony Ang.	my
Jelasnya, agensi terbabit akan menguruskan ladang sawit serta getah di kawasan rayau berkenaan dengan setiap Orang Asli yang terbabit diberi lot saham bagi menggantikan hak milik tanah bagi mengelakkan mereka diperdaya pihak tidak bertanggungjawab.	my
Falsafah Melayu turut terlihat kerana burung dianggap sebagai haiwan yang dapat menghubungkan kuasa di langit dan di bumi, antara dunia nyata dan dunia misteri.	my
Usul lain termasuk pembaharuan bagi menangani ketidakadilan sosial dan ekonomi, penubuhan sebuah badan bebas bagi menjamin kebebasan media, siasatan bebas terhadap keganasan yang ada kaitan dengan tunjuk perasaan, pindaan perlembagaan, serta semakan ke atas larangan berpolitik selama lima tahun ke atas mantan perdana menteri Encik Thaksin Shinawatra.	my
Peperangan misalnya dilancarkan atas nama memerangi keganasan tetapi bukti yang nyata ia tidak pernah mengenai sasaran melainkan meningkatkan lagi penderitaan kepada mereka yang tidak berdosa.	my
Dalam petikan itu, kata Dr. Mahathir, Hadi ditanya sama ada Terengganu bakal menjadi negeri Islam seperti Afghanistan di bawah Taleban, Iran atau Arab Saudi.	my
Sebanyak 17 pasangan gandingan ibu dan anak perempuan telah menyertainya. Ada yang mengenakan pakaian sedondon malah tidak kurang pula yang memakai pakaian dengan rona yang sama.	my
Bahkan kebanyakan kanser payudara yang menyerang lelaki kesannya jauh lebih buruk kerana kanser terbabit akan menular kepada organ lain dengan cepat hingga membawa kematian.	my
"Tambahan pula pingat emas yang kita peroleh menerusi pelumba basikal negara, Josiah Ng dalam acara keirin dan Aricco Jumitih (angkat berat) bagi kategori 65 kilogram tidak ada dalam senarai sasaran."	my
Menurut Naib Canselornya, Profesor Datuk Dr. Daing Nasir Ibrahim, pendaftaran kali ini melibatkan pelajar diploma sahaja, manakala bagi peringkat ijazah sarjana muda, kumpulan itu akan mendaftar pada 4 September.	my
Terdahulu, Shafie merasmikan saluran bekalan elektrik di Rumah Panjang Randi, di sini dan mengumumkan bantuan saluran bekalan air dan elektrik serta membaiki bumbung di Rumah Panjang Juntan, Tanggi.	my
Beliau berkata pada tahun 2010, sebanyak 47 buah sekolah mencapai minimum PNGK 2.80 atau lebih tinggi berbanding dengan 25 buah sekolah pada tahun 2008 dan 55 buah sekolah pada tahun 2009.	my
Tambahan pula, prestasi alat ini lebih membanggakan apabila ia telah meningkatkan produktiviti melebihi dua kali ganda, dari 300 tandan secara manual kepada 700 tandan sehari.	my
Kelebu pada jam 2.30 petang selepas juragannya cuba memintas bot penunda kayu balak yang dalam perjalanan ke hulu Kakus, 60 kilometer dari bandar Bintulu.	my
"Siti Nurhaliza bersetuju menyertai Askar Wataniah atas sokongan suaminya," katanya kepada pemberita pada majlis Anugerah Perkhidmatan Cemerlang 2010 Jabatan Latihan Khidmat Negara dan Pemakaian Pangkat Kolonel Kehormat kepada Ketua Pengarah jabatan itu Datuk Abdul Hadi Awang Kechil di Kementerian Pertahanan di sini hari ini.	my
Beliau berkata tiga anggota yang terkorban tersepit di bawah batang balak berkenaan dan usaha mengeluarkan mereka dilakukan dengan kerjasama pasukan bomba dan pekerja balak yang membantu memotong pokok berkenaan.	my
Bukan itu sahaja, beliau ada keberanian untuk tidak sependapat dengan pemimpin Pas seperti Nik Aziz Nik Mat atas prinsip kebenaran dan pegangan Islam sebenar.	my
Keputusan Lembaga Disiplin Sabtu lalu juga menyaksikan bagaimana Azimi Daim, yang juga anggota MT terlepas daripada hukuman berat dan hanya diberi amaran sahaja, walaupun dia didapati bersalah.	my
Beliau berkata lagi, usaha tersebut adalah sejajar dengan hasrat kerajaan pusat untuk melaksana Model Baru Ekonomi dan menjadikan Malaysia sebuah negara berpendapatan tinggi dan berilmu pengetahuan.	my
Dalam pada itu juga, Zaleha berkata sebelum ini dia bukanlah seorang tukang masak yang mahir dalam semua hidangan tetapi memberanikan diri untuk memasak apabila mengambil keputusan untuk membuka restoran itu 13 tahun lalu.	my
Tiga pemimpin yang disebut dalam blognya ialah Timbalan Presiden, Nasharuddin Mat Isa; Setiausaha Agung, Datuk Mustafa Ali; dan Pesuruhjaya Pas Selangor, Datuk Dr. Hassan Ali.	my
Sementara bunyian muzik dari band BDB sendiri dan dibantu barisan peniup brass kedengaran mantap dan penuh pengawalan, sistem suara untuk penyanyi, bagaimanapun kurang teliti apabila tiba pemuzik lain seperti Izzar dan Masron berperanan sebagai penyanyi utama, suara mereka hampir tidak kedengaran.	my
Namun, seruan itu bak suatu rayuan. Lebih elok lagi kalau ia diikuti dengan ketegasan dan kecekapan polis menangkap pelaku teror itu. Rakyat perlu diyakini bahawa pemerintah bersama masyarakat dalam waktu senang dan sukar.	my
Manja kini memahami sedikit sebanyak arahan yang diberikan oleh ibunya seperti membuka mulut untuk makanan disuapkan dan bersalam serta mencium tangan orang yang lebih tua.	my
“Jumlah mereka (pelumba) yang akan mengambil bahagian belum lagi diketahui namun yang pasti, terdapat 13 pasukan akan bertanding dalam tiga kategori,” katanya sambil menambah kejohanan kali ini dijangka akan mendapat sambutan yang menggalakkan daripada peminat sukan permotoran negeri ini.	my
Pilihan raya kecil kawasan itu diadakan selepas kerusi berkenaan kosong apabila penyandangnya, Datuk Robert Lau Hoi Chew yang juga Timbalan Menteri Pengangkutan, dari Parti Bersatu Rakyat Sarawak (SUPP) meninggal pada 9 April lalu akibat kanser.	my
MAAFLAH jika tulisan saya dibaca mengikut intonasi sendiri dan ditafsirkan mengikut pendapat sendiri. Maaf, tidak berniat dihati saya nak hina bangsa melayu atau nak kata bangsa melayu tu bodoh atau apa, cuma saya rasa pendapat dan pemikiran kita yang membuat interpretasi.	my
Bekas kaunselor, Anthony Lawai Karing berkata, beliau begitu bersimpati melihat keadaan Penan yang terpaksa tinggal di situ tanpa kemudahan asas seperti elektrik, tandas selain sempit.	my
Kita belum pun dapat mengatasi masalah ketidakseimbangan dalam ekonomi antara kaum, tetapi hari ini kita terpaksa menghadapi cabaran baru yang lebih dahsyat, iaitu globalisasi atau dunia tanpa sempadan.	my
Tindakan Puan Rosnah menghantar anak ke pusat bimbingan remaja, walaupun hanya memindahkan masalah dari rumah ke luar, ia antara cara baik untuk menyelamatkan anak. Sayangnya, anak puan tidak cuba memahami di sebalik tindakan yang puan ambil itu. Mereka mungkin menganggap puan sengaja melepaskan tanggungjawab.	my
Namun, menurut Pengarah Pusat Penyelidikan Kejuruteraan Sungai dan Saliran Bandar (REDAC), Kampus Kejuruteraan Universiti Sains Malaysia (USM), Profesor Madya Nor Azazi Zakaria, usaha menaik taraf empangan, sungai atau projek tebatan banjir bukan penyelesainya.	my
Megat Shaharul berkata Langkawi akan turut menjadi tuan rumah Kejohanan International Optimist Dinghy Association (IODA) Dunia 2010/2011 di Kompleks Latihan Perahu Layar Kebangsaan mulai esok hingga 8 Jan 2011.	my
“Walaupun tidak mampu merangul sebarang pingat namun kelibat pelumba muda (Edi Amin) telah terbukti dan saya yakin dia akan terus mempertingkat presatsinya pada masa akan datang,” katanya.	my
Dalam pernyataan pembelaannya, Yee memohon justifikasi dan kelayakan hak istimewa.Pada 9 Oktober 2003, Mahkamah Tinggi memutuskan bahawa kes itu boleh dibicarakan dan menolak permohonan Yee untuk menolak terus saman itu.	my
Katanya kenaikan itu juga menunjukkan keprihatinan tinggi kerajaan terhadap tugas anggota polis dan secara tidak langsung ia menggalakkan mereka bekerja dengan lebih amanah, komited dan dedikasi.	my
Anuar berkata, pucuk pimpinan parti perlu memikirkan perkara itu dengan serius kerana khidmat bakti Tengku Razaleigh diperlukan bagi membantu masyarakat Kelantan terutama di Gua Musang.	my
Jika dibandingkan dengan warga Kuwait, mereka memilih warna yang agak umum atau fesyen dan corak rekaan yang lebih moden seperti antaranya warna biru langit dan juga Bisht berwarna hijau.	my
Di Amerika Syarikat, akhbar berpengaruh seperti The Washington Post, New York Times, Chicago Tribune dan LA Times menyaksikan penurunan edaran yang terburuk dalam tempoh 40 tahun.	my
Dia yang fasih berbahasa Thailand ditahan di negara itu sejak 13 Mei tahun lalu selepas ke sana pada 10 Mei bersama seorang lelaki yang memintanya menjadi jurubahasa, dipercayai untuk urusan pengambilan pekerja asing.	my
"Saya hendak menjangkakan itu dahulu supaya mereka tahu apa yang mereka hendak buat kita sudah tahu," katanya kepada pemberita selepas merasmikan Balai Bomba dan Penyelamat Kuala Kubu Baharu di sini pada Khamis.	my
"Secara mudah istilah transformasi merupakan dua gabungan perkataan iaitu `trans' dan `formasi' yang memerlukan kita bergerak secara serentak," katanya ketika merasmikan seminar Teater Kebangsaan 2011 di sini Isnin.	my
Pada persidangan DUN kali ini, kerajaan negeri hanya membenarkan wartawan dari Bernama serta akhbar The Star, Sinar Harian, Harakah, Sin Chew Daily, China Press, Kwong Hwa Jit Poh, Guan Ming Daily, Oriental Daily, Nan Yang Siang Pau, Makkal Osai dan Malaysian Nanban membuat liputan.	my
Mengulas isu berkaitan, Liow berkata kerajaan juga merancang untuk menaik taraf Klinik 1Malaysia dengan menempatkan doktor di setiap klinik yang pada masa ini dikendalikan pegawai perubatan.	my
'Kemudian kita juga harus melihat kelajuan dan kepantasan mereka dalam permainan tidak kira apa juga peranannya sama ada penjaga gawang, pemain pertahanan, midfield dan penyerang.	my
"Apabila sampai kami melihat keadaan Muhammad Izzuddin dalam keadaan lemah dan tidak terurus dengan baju kemeja biru dan seluar hitam yang dipakai sejak hari pertama kehilangannya didapati koyak.	my
Terkini, selain kekemasan menyanyi semula lagu popular grup Nirvana yang bertajuk Come As You Are dan mendapat perhatian penulis blog terkenal Perez Hilton, Yuna bakal berlagu di tanah air.	my
Dalam pakaian tradisional kaum wanita masyarakat Melayu di Pantai Timur Semenanjung yang dikategorikan sebagai kembang, kain selendang bersaiz besar turut digunakan sebagai kain penutup kepala, bahagian belakang, bahu dan dada ketika keluar dari rumah.	my
NAH! ini perjuangan kerajaan sekarang ini yang masih sentiasa mengenangkan setiap permasalahan dihati rakyat, tiada parti politik dimalaysia hari ini yang dapat menyamai parti politik umno BN sebagai peneraju bangsa dan memartabatkan kaum di Malaysia.	my
Ketika ditanya mengenai perancangan mereka, Marhalem berkata beliau merancang menjalankan projek pertanian di tanah kepunyaan isterinya di Klang sekali gus membantu mendapatkan pekerjaan kepada sukarelawan di yayasan tersebut.	my
Tambahnya, pembayaran cukai tersebut juga lebih mudah jika dilakukan terus kepada MBM bagi mengelak kerumitan dalam kelewatan kemas kini data dalam akaun pembayaran pihak majlis.	my
“Kementerian saya sedang mengambil langkah membendungnya supaya ia tidak ke tahap yang tidak dapat dikawal,” katanya kepada pemberita selepas merasmikan mesyuarat perwakilan Pergerakan Puteri UMNO bahagian Pasir Puteh semalam.	my
Demikian juga dengan kes Al Maunah, apabila dilihat sekumpulan membuat latihan kita anggap ini adalah perkara biasa kerana di Malaysia terdapat banyak kumpulan seperti ini.	my
Pelajar lepasan program itu bakal memperoleh dua ijazah yang diiktiraf dari Majlis Akreditasi Kejuruteraan (EAC) sebagai badan professional yang mengiktiraf program kejuruteraan di Malaysia dan pihak Washington Accord di Jerman.	my
Selain selesa, seluar jean juga lebih lasak dan paling penting ia membuatkan seseorang kelihatan bergaya, tidak kira sama ada ia dipadankan dengan kasut tumit tinggi ataupun sandal.	my
Sebagai Pengerusi dan Pengasas IFF, kredibiliti Shah Reza cukup terserlah apabila berjaya menghimpunkan ramai pereka fesyen tempatan termasuk mendapat kerjasama hebat daripada pereka luar negara seperti Indonesia, Pakistan, India, Singapura dan Itali.	my
Ini kerana UMNO, katanya, telahpun mempunyai pemimpin sendiri iaitu Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad sebagai Presiden dan Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi selaku Timbalan Presiden.	my
"Kakak sememangnya saya angkat sebagai contoh dalam bidang perniagaan kerana dia seorang yang berani mencuba atau membuat keputusan. Apa saja yang dilakukannya akan ditukar menjadi peluang perniagaan," tambahnya.	my
Beliau yang ditemui di rumahnya di Kampung Tok Kuning dekat sini hari ini berkata ibunya terpaksa duduk di atas kerusi roda dan tidak mampu berjalan berikutan terjatuh di bilik air pada tahun lalu.	my
Kalau kemalangan berlaku di tempat sibuk, kita boleh anggap ia tragedi, tetapi jika kemalangan juga berlaku di kawasan sunyi seperti di kampung, tentu ada faktor lain yang menjadi penyebabnya.	my
Untuk menggalakkan lagi pembangunan aktiviti teknologi hijau ini, beliau berkata kerajaan akan menstruktur semula Pusat Tenaga Malaysia dengan tanggungjawab untuk menyediakan pelan tindakan pembangunan teknologi hijau.	my
Mahkamah turut memerintahkan tertuduh yang merupakan ibu tunggal, menjalani pengawasan selama dua tahun mengikut peruntukan Seksyen 38B Akta Dadah Berbahaya (ADB) 1952 berkuatkuasa mulai semalam.	my
Iraq mempunyai 110 bilion tong simpanan minyak berbanding hanya 30 bilion yang dimiliki oleh AS. Negara itu juga merupakan pengeluar minyak kedua terbesar di dunia selepas Arab Saudi.	my
Sebenarnya ada cara lain untuk masuk ke Afghanistan, iaitu masuk secara haram dengan membayar wang kepada orang Afghan atau orang Taliban di Peshawar, tetapi risikonya besar.	my
Saya bimbang apabila fungsi sebenar masjid telah disalahguna untuk kepentingan politik, maka sudah tentu sekumpulan yang tidak setuju dengan perkara tersebut akan mula mengelak untuk datang ke masjid.	my
'Teater berbeza dengan berlakon kerana untuk teater kita perlu beri fokus 100 peratus. Kali ini saya nampak cabaran utama ialah untuk bercakap dalam bahasa Indonesia dan memainkan watak gedik.	my
Isu ini menjadi tumpuan ramai berikutan satu drama pada awal bulan ini apabila sekumpulan 250 pelarian dari Sri Lanka cuba mendapat perlindungan politik di Australia.	my
Namun, India masih bertegas mempertikaikan laporan terkini jurnal perubatan terkenal di dunia, The Lancet yang berpusat di Cardiff, Wales ketika Britain pada Rabu lalu mendedahkan 37 rakyatnya telah pun dijangkiti kuman berbahaya itu.	my
"Kewujudan program ini juga dilihat seiring dengan ikon daerah itu selain kepentingan utama untuk menjalani pengajian secara praktikal di landasan kereta api setelah perbincangan dijalankan dengan Kementerian Pengajian Tinggi dan Keretapi Tanah Melayu Berhad (KTMB)," ujar beliau.	my
'Sekitar dua pertiga daripada mereka yang ingin mendapatkan pekerjaan merupakan pekerja yang sudah lanjut usia dan 60 peratus daripada mereka mempunyai kelulusan sekolah menengah sahaja,' kata Dr Khor.	my
Selain 34 gol yang dijaringkannya selain prestasi cemerlang yang menjadi tunjang kemenangan pasukannya, aspek paling mengkagumkan dalam diri Rooney adalah keupayaannya untuk menjauhkan diri daripada masalah di atas padang.	my
Untuk Piala Tan Sri Datuk Amar Adenan Satem, beliau berkata empat pasu­kan teratas dari Liga Sama­rahan dan empat teratas dari Liga Kuching akan bersaing merebut piala berkenaan yang bermula pada Jun sehingga Julai.	my
"Masalahnya, ada antara kaunselor ini graduan bidang usuluddin atau hadis tetapi mereka disuruh jadi kaunselor sedangkan mereka tidak ada kemahiran itu," kata Zainul Rijal.	my
Manakala Suhardi pula turut menyerlah apabila memenangi satu peringkat JM 2010 selain memberi tentangan dalam perebutan Jersi Hijau Raja Pecut selepas disingkirkan dari skuad kebangsaan pada kejohanan LTdL awal Mac lalu.	my
Salas yang menerima gol awal untuk melegakan Chile, melakukannya selepas penjaga gol Austria, Michael Konsel gagal memerhati secara kemas hantaran lintang sepakan percuma yang dibuat Ivan Zamorano.	my
Saya sedih dengan kenyataan yang dikeluarkan Presiden FAP dalam akhbar hari ini (semalam). Ia sama sekali tidak benar kerana dia kata tidak timbul isu gaji tertunggak. Ia bohong.	my
Dengan majoriti pengundi di kawsan ini terdiri daripada Bumiputera dan sokongan padu yang sentiasa mereka berikan kepada Datuk Seri Musa dan Umno, pembangkang tidak akan melalui jalan mudah," katanya.	my
"Kami tidak tahu apa lagi yang perlu dilakukan. Kami tidak boleh menembaknya kerana ia adalah spesies yang dilindungi. Lagipun, kami tidak berminat membunuhnya kerana ada antara kami yang percaya reptilia ini bersifat pendendam.	my
Beliau memang menggunakan perkataan 'kembali' kepada Islam, bukan bertukar kepada agama Islam, kerana beliau terima penjelasan seorang guru agama bahawa semua orang sebenarnya secara fitrah lahir sebagai Muslim.	my
'Sebaliknya kami melihat ia sebagai usaha bersama antara FAS dengan FAM bagi meningkatkan lagi minat bola sepak setempat dan secara tidak langsung mendedahkan para pemain kededua pihak ke tahap permainan yang kami jangka mampu meningkat lebih tinggi,' demikian jelas Presiden FAS itu.	my
Pekerja terbabit, Masitah Laden berkata bayi tersebut yang beratnya sekitar satu kilogram dan cukup sifatnya dipercayai baru saja dilahirkan berdasarkan kepada keadaan tali pusatnya.	my
Konvoi berkenaan diteruskan ke Universiti Multimedia Bukit Beruang, Melaka dalam usaha mengisi tabung Dakap dan akan singgah di 17 lokasi tumpuan ramai di negeri itu.	my
“Ulah baka tu patut diubah, laban lebuh orang ngerusak perengka guna mensia mayuh, sida ngayahka duit orang mayuh ukai DBKU,” ku iya sepengudah bejadika Sistem Maklumat Geografikal (GISKU) ba Auditorium DBKU, ditu kemari.	my
Gabungan gerakan tangan dan langkah kaki yang pantas dalam pertempuran jarak dekat memberikan kelebihan buat pengamal untuk menyerang disamping mempertahankan diri pada masa yang sama.	my
PAS pula meletakkan pengamal perubatan Dr Zulkefli Mohamad, 44, yang juga pemangku Yang Dipertua parti itu di Gua Musang, sebagai calon untuk bertanding pada pilihan raya kecil 4 Nov itu.	my
Laporan mengenai perkembangaan persiapan infrastruktur sukan dibentangkan pada mesyuarat Jawatankuasa Penganjuran Sukan SEA Laos (LOASOC) dan turut diberikan kepada Timbalan Perdana Menteri Somsavat Lengsavad, minggu lepas.	my
Pada hari terakhir acara olahraga yang berlangsung di Kompleks Sukan Universiti Maejo di sini hari ini, atlet negara Lo Choon Sieng memulakan pungutan emas dalam acara 10,000m jalan kaki lelaki.	my
Gempa bumi berukuran 7.6 skala Richter yang menggoncang Padang pada pukul 5.16 petang, 30 September tahun lalu telah menggemparkan masyarakat Padang dan juga dunia. Ini kerana ia merupakan bencana terburuk di kota wisata di kepulauan Sumatera itu.	my
Menurut Suruhanjaya Pilihan Raya, 11,553 pengundi layak untuk mengundi dalam pilihan raya kecil itu iaitu Melayu 7,125 orang atau 61.7 peratus, kaum Cina 2,317 atau 20.06 peratus, India 185, Bumiputera Siam 10 orang dan Orang Asli 1,889 orang.	my
Antara pelajar lain yang mendapat markah cemerlang tahun ini ialah Cik Zubaidah Said, juga dari TJC, dan Encik Muhamad Firdaus Hamzah dari Maktab Rendah Victoria.	my
Anggota Parlimen Parit Mohd Nizar Zakaria berkata bagi tempoh jangka masa panjang, SBP ini perlu diwujudkan di setiap daerah kerana meningkatnya jumlah calon cemerlang terutama pelajar luar bandar menerusi Ujian Penilaian Sekolah Rendah (UPSR).	my
Filem The Day After Tomorrow (2004) barangkali memberikan gambaran lebih tepat bagaimana manusia kini sebenarnya telah pun secara aktif menyumbang kepada pola perubahan cuaca dunia.	my
Penamaan calon bagi pilihan raya kecil ini akan diadakan Selasa ini dan pengundian ditetapkan pada 4 Nov. Kami menyediakan langganan berita melalui perkhidmatan Newswire.	my
They are Shahrizan Zakaria, 20, of Sungai Nibong, Kota Setia, Kampung Gajah and Mohamad Akmal Hakim Ismail,19, of Kampung Hujung Rintis, Kota Setia, Kampung Gajah.	my
Namun buat masa ini, Pengerusi Jawatankuasa Futsal dan Bola Sepak Pantai FAM, Datuk Seri Abdullah Hishan Mohd. Hashim dikatakan berada di luar negara dan hanya akan kembali ke tanah air minggu depan.	my
Pengurus Rahumathulla & Sons Frozen Foods, Asraf Anis Rahumathulla berkata, langkah itu perlu kerana harga daging lembu import ketika ini naik mendadak hingga menyusahkan pengguna.	my
"Dalam pilihan raya lalu, ada calon bukan Islam yang bertanding atas tiket PAS namun mereka memakai pakaian yang tertera lambang Parti Keadilan Rakyat (PKR).	my
Mereka yang terus memulakan rutin senaman tanpa memanaskan badan terlebih dahulu boleh meningkatkan risiko kecederaan semasa bersenam atau kecederaan lebih kronik dalam jangka masa panjang.	my
Bagaimanapun, beberapa hari lalu Cik Normah dapat satu lagi maklumat yang panas dan hangat, ibarat baru keluar dari ketuhar gelombang mikro. Lisa khabarnya akan dilamar untuk memegang watak Dara dalam muzikal Uda dan Dara bagi musim akan datang.	my
Timbalan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata, janji peruntukan bernilai RM1 bilion setahun itu dianggap kecil memandangkan kerajaan Barisan Nasional (BN) memperuntukkan lebih banyak wang untuk tujuan pembangunan setiap tahun di negeri ini.	my
Selepas mengambil kira sekatan terhadap gaji tahun lalu, gaji asas nominal pekerja meningkat 1.3 peratus tahun lalu, jauh lebih rendah daripada kenaikan 4.4 peratus pada 2008.	my
Salam Rindu untuk semua Zahrul Fahmi Ismadi, Monash University, Australia © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Sambil berkata, kemerdekaan bukanlah bererti kebebasan semata mata, Sagam menjelaskan bahawa merdeka membawa maksud bebas, lepas, berdiri sendiri dan tidak bergantung kepada orang lain.	my
Kawasan ini terkenal dengan pelancongan eko dan menjadi tumpuan penggemar selam skuba serta aktiviti snorkling yang berpusat di Pulau Bunaken dalam kawasan Taman Marin Negara Bunaken yang menempatkan 2,500 spesies ikan dan 70 jenis karangan laut.	my
Beliau antara lain memuji Stamford Raffles dengan pantunya berbuyi; Burung belibis di atas lantai, Buah Rambai dalam padi, Tuan Raffles orang yang pandai, Tahu sungguh mengambil hati.	my
``Oleh kerana generasi muda Pas berpendapat melalui demokrasi tak mungkin menang maka dengan itu mereka sendiri buat keputusan belajar untuk guna keganasan dirikan negara Islam,'' katanya.	my
KUALA TERENGGANU 12 Sept.  Kerajaan negeri Terengganu melalui Perbadanan Memajukan Iktisad Negeri Terengganu (PMINT) merancang untuk membina 13,000 unit rumah pelbagai kategori menjelang tahun 2013 melibatkan kos RM800 juta.	my
Rosdi berkata, selepas selesai menguruskan kemasukan anaknya ke kolej itu, mereka merancang untuk menziarahi seorang cucu saudara dekat FELDA Pasak, sebelum sepakat menuju ke arah Desaru untuk berehat sambil makan tengah hari.	my
Ini merupakan peraduan ratu cantik kedua anjuran Alaric’s Production Company dan Majlis Bandaraya Miri (MBM) sempena sambutan Hari Bandaraya Miri. Aktiviti pertama telah diadakan pada 2005.	my
Beliau berkata, dalam serbuan itu, polis merampas wang tunai RM900 di atas meja judi, sebiji mangkuk, tiga biji dadu, 78 keping cip judi, tiga buah meja panjang dan 20 buah kerusi.	my
JLKN kini dalam proses membuat penangguhan untuk Wan Ashikin atas dasar "Kesusahan Luar Biasa" mengikut Akta Latihan Khidmat Negara 2003 yang membenarkan penangguhan latihan kepada ibu yang menyusukan bayi berusia kurang dua tahun.	my
Jika kebiasaan berbelanja RM4 sehari untuk snek dan air bersamaan RM80 sebulan. Belian secara borong mungkin hanya bersamaan RM30 saja. Maka rancang perbelanjaan anda dan tidak salah sekiranya membeli secara borong.	my
” Chambers, 31, juara dunia acara 60 meter dalam dewan yang pernah menjalani hukuman gantung dua tahun kerana kesalahan dadah, berkata beliau akan terus bersaing dalam kerjayanya.	my
Parkway Health bisi tiga iti hospital ba Singapura iya nya East Shore Hospital, Gleneagles Hospital, Mount Elizabeth Hospital enggau The Parkway Novena Hospital ti deka dibuka ba taun 2012.	my
Beliau berkata, PAS akan terpinggir apabila wujud perjanjian sulit antara Parti Keadilan Rakyat (PKR) dan DAP jika mereka menang pilihan raya umum akan datang.	my
Setiausaha Tetap Kementerian Pembangunan Sosial dan Urbanisasi (KPSU) Soedirman Aini berkata langkah awal kerajaan negeri adalah untuk membina lebih banyak kemudahan sukan di negeri ini.	my
Tahun ini Liverpool berdepan situasi sukar menduduki kelompok empat teratas selepas dibelenggu masalah kecederaan, dan ruang itu diambil Manchester City dan Tottenham yang tampak lebih selesa untuk ke pentas Eropah musim depan.	my
“Tuju kitai ngatur program tu kena nambahka penemu bekaul isu pengangat dunya,” ku Chairman Pengatur Pengawa, Chen Kah Lu lebuh ti berandau enggau pengarang berita ba pengerami nyuaka perais ba pekit nya.	my
"Institut Pengajian Tinggi (IPT) harus menawarkan kursus bersifat holistik dan bersepadu dengan memberi fokus kepada komunikasi, keusahawanan dan pembinaan sahsiah bagi membantu membina keterampilan pelajar sejajar dengan dunia global.	my
Menurut Goh, pada kunjungan hormat ke pejabat Menteri Pembangunan Sosial dan Urbanisasi, Dato Sri William Mawan, kejohanan tahun ini merupakan tugas yang mencabar bagi atlet bina badan Sarawak khususnya bagi yang tiada pengalaman beraksi di pentas kebangsaan.	my
Seseorang yang mengantuk pada siang hari disebabkan tidak mendapat cukup tidur pada waktu malam atas beberapa faktor iaitu atas pilihan sendiri, kemurungan, serangan epilepsi, mengalami gangguan tidur NREM dan REM, sleep apnea dan fatal famillia insomnia.	my
Perlumbaan hari ini begitu sukar dan dipenuhi dengan pelbagai insiden. Beberapa pelumba di hadapan terjatuh dan selepas itu Fujiwara turut mengalami masalah mekanikal jenteranya walaupun sedang mendahului perlumbaan ketika itu.	my
Katanya, kes berkenaan disiasat di bawah Seksyen 23 (1) Akta Pencegahan Penggubahan Wang Haram dan Pencegahan Pembiayaan Keganasan (AMLAFTA) 2001, Seksyen 4 (1) AMLAFTA iaitu terlibat dengan penggubahan wang haram dan Seksyen 135 (1) Akta Kastam 1967 kerana membawa masuk barang larangan import.	my
Bagi yang tidak tahu, hujung tahun lepas, model Proton Exora Range Extender Electric Vehicle (REEV) berjaya mencipta sejarah selepas memenangi Cabaran Masa Depan Brighton ke London untuk kategori Kenderaan Elektrik Terbaik Jarak Tambahan.	my
Tu dikena meransang sereta ngansak orang dagang enggau produk Sarawak Best majak ngerembai lalu dikelala di menua luar kelimpah ari dalam menua tu empu, ku iya.	my
Apa tidaknya, percutian di sini bukan hanya untuk yang mahu berehat, malah penulis membuat kesimpulan, ia menjadi lokasi yang strategik bagi pasa­ngan berbulan madu.	my
IBU bapa mendakwa Kementerian Pelajaran mendiskriminasi murid sekolah agama dengan menyekat peluang untuk meneruskan pendidikan ke Sekolah Berasrama Penuh (SBP) dan Sekolah Menengah Kebangsaan Agama (SMKA).	my
Menurut cerita orang lama, Wak Cantuk berkulit sawo matang dan kepalanya separuh botak. Beliau suka menyendiri, tidak suka bercakap dan tidak ada ramai kawan.	my
"Lagipun, ketika di bangku sekolah saya belajar di sekolah aliran Cina. Bahasa yang saya pelajari adalah bahasa Mandarin. Selain bahasa Mandarin, saya hanya berkomunikasi dalam bahasa Inggeris," kata gadis kelahiran Miri, Sarawak ini.	my
Jagjit berkata beliau memutuskan untuk mengambil tindakan berasingan untuk memfailkan permohonan di Mahkamah Rayuan kerana faktor masa, memandangkan pendengaran rayuan itu ditetapkan Selasa depan.	my
Di New Delhi, Pandelela memperolehi satu pingat emas dan satu perak dalam acara terjun, sementara Bibiana meraih satu pingat emas dan satu gangsa dalam acara menembak.	my
Beliau berkata terbinanya Pusat Konvensyen Antarabangsa Borneo di sini juga sebagai mercu tanda bagi menarik ramai pelancong, sekali gus memberi peluang besar dalam industri perhotelan untuk menyediakan pakej istimewa kepada ‘tetamu’ kita.	my
Sementara itu, Nurul Syuhada yang dihubungi untuk bercerita tentang majlis itu tidak dapat memberi komen lanjut kerana perkara itu perlu mendapat kebenaran daripada pihak TV3 terlebih dahulu.	my
Objektifnya adalah untuk mencapai enam juta tong sehari dalam jangka masa enam hingga lapan tahun, memberikan pulangan kepada industri tersebut sebanyak RM152 bilion (AS$40 bilion) dalam bentuk pelaburan, kata Dara.	my
Mungkin juga inilah yang dinamakan peningkatan kerana RTM sudah mula menitik beratkan aspek komersial dalam rancangan mereka dan bersaing secara sihat untuk mendapat pulangan dan keutamaannya bukan lagi menjadi propaganda kerajaan.	my
"Malah saya belum merancang untuk membuat pembedahan sekali lagi bagi membuang lebihan kulit dan daging yang tinggal akibat pengurangan berat badan," ujarnya yang turut membintangi filem Kembar Siam dan Tolong Awek Aku Pontianak.	my
Malah, Fabregas menganggap kemenangan ke atas The Red Devils itu nanti bakal menjadi bukti kepada semua pihak bahawa mereka kini berada di landasan yang betul untuk muncul juara liga.	my
Bercakap pada sidang media di sini semalam, beliau berkata antara punca tidak ramai rakyat negeri ini menyertai kementerian berkenaan ialah kurangnya pendedahan atau pengetahuan mengenai kementerian dan tidak mengetahui cara memohon.	my
Semasa membentangkan Bajet 2011 pada persidangan Dewan Undangan Negeri di sini beliau berkata Bajet 2011 yang digubal atas prinsip dan tema ‘Bajet Mendahulukan Rakyat, Aman Makmur Merentasi Kaum’ itu turut menyaksikan peruntukan pembangunan rakyat turut bertambah kepada RM273 juta berbanding hanya RM179 juta yang diperuntukkan dalam Bajet 2010.	my
"Belum sempat melawat tapak pameran, saya sudah ditarik oleh ahli jawatankuasa dan diumumkan sebagai pengunjung bertuah," katanya selepas menerima hadiah daripada Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani, Datuk Noh Omar.	my
“Pemutus iya udah nya opis JTS madahka tanah nya dikuasa Opis Kunsil Bandaraya Kuching Selatan (MBKS) Lot 2020 Kuching Land District (KLD) ke diungkupka ngagai pendam, nya ke dikumbai kami Pendam Temuai,” ku iya.	my
Beliau yang sebelum ini pernah bertanding pada Pilhan Raya Umum (PRU) 1995 selain menarik diri di saat akhir ketika pilihan raya negeri 2006, yakin mampu memberi saingan sengit kepada calon lain berikutan telah dikenali di kalangan rakyat tempatan.	my
Kemari, sembilan iku nembiak ari sekula Sekondari (SMK) Baru, SMK St. Columba, SM Sains, SMK Lutong, SMK St. Joseph enggau SMK Merbau bisi ngambi bagi ba program nya ti diatur ba indu opis MRC pampang Miri.	my
Negara kita telah berkembang dengan pesat berbanding dengan membangun yang lain sebelum ini, sedangkan dasar harga minyak negara kita tidak mengikut harga pasaran dunia ataupun diselaraskan sebulan sekali.	my
Sama ada ia bakal dilangsungkan pada tahun 2012 atau 2013, laporan yang dikeluarkan beberapa media tersebut membuatkan pengarah filem Hikayat Merong Mahawangsa itu tidak betah lagi untuk berdiam diri.	my
Dalam hal ini Dr Lee telah mempelawa Institut Kebangsaan Perubatan Unani (NIUM) di Bangalore, India, untuk menjalankan penyelidikan bersama terhadap herba semulajadi dengan Institut Penyelidikan Perubatan Malaysia.	my
Bidang ini dibahagikan kepada dua pengkhususan besar iaitu Pengurusan Sumber Rekreasi dan Pengurusan Khidmat Pengguna Rekreasi. Pengurusan Khidmat Pengguna bertumpu kepada hal ehwal manusia dari segi motivasi dan sikap mereka sementara Pengurusan Sumber bertumpu kepada aspek perancangan berkaitan sumber sama ada alam sekitar atau benda.	my
Wakil Kelantan, Zaid Ibrahim berkata, UMNO tidak dapat memberi tumpuan sepenuhnya untuk melakukan revolusi mental kerana terpaksa menangkis dakyah Pas yang membuat pelbagai tafsiran baru demi kepentingan politik mereka.	my
Sekiranya mereka mempunyai kelulusan diploma pendapatan permulaan boleh meningkat di antara RM1,000 hingga RM1,500 sebulan. Peningkatan pendapatan ini adalah selaras dengan Program Transformasi Kerajaan yang menyasarkan pendapatan tinggi di kalangan pekerja dalam usaha menjadikan Malaysia sebagai negara maju pada tahun 2020.	my
Dua tokoh ini merupakan tunggak Apad yang ditubuhkan pada 1964 ketika Singapura menghadapi rusuhan kaum. Namun, sebagai badan seni lukis, Apad akrab dengan para pelukis tidak kira kaum, terutama Cina.	my
Konsert yang jatuh sehari selepas Hari Malaysia itu sepatutnya dikhususkan untuk anak tempatan. Nak jemput artis luar buat pada masa lain. Mungkin itu jalan penyelesaian yang baik.	my
Sarawak mempunyai 71 kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) dengan 62 daripadanya dikuasai oleh Barisan Nasional manakala lapan diwakili oleh DAP dan satu oleh Bebas.	my
Bagaimanapun beliau tidak menafikan kewujudan keris baru pada hari ini masih mengikut teknik pembuatan asal dan hanya mengubah beberapa bahagian bagi memberikan nafas baru kepada pembuatan keris.	my
Cik Azizah membesar di kota Jakarta dan bersekolah sekular dalam bidang pengurusan ekonomi tetapi mempunyai minat mendalam dalam bidang mengaji secara taranum hasil dorongan bapanya.	my
"Apabila kita sebut pertanian, semua pihak terlibat, semua kaum ada bercucuk tanam, menjadi nelayan menjadi usahawan tani tanpa mengira asal kaum dan agama mereka," katanya.	my
Beliau menyatakan demikian pada sidang akhbar hari terakhir LID 2000 sebagai jurucakap mengenai sesi pagi bertajuk Memahami Ekonomi Baru dan Memastikan Ekonomi Lama Berfungsi di sini, hari ini.	my
"Saya tidak kisah jaga cucu tapi saya sedih sebab dia tidak dapat kasih sayang daripada ibu dan bapanya yang sibuk mengejar dunia, saham akhirat langsung tidak fikir.	my
Nunda ku iya, pengawa nya nyengkaum baka kus injiner, nyukat perengka, nyukat tanah enggau pelajar profesional pasca degree ari Yayasan Biasiswa Sarawak Tunku Abdul Rahman (YBSTAR).	my
Presiden Persatuan Agensi Pelancongan Islam Singapura (Amtas), Ustaz Tengku Mohd Fouzy, berkata had minimum jemaah yang dikenakan ke atas para GSA juga diharap dapat menggiatkan usaha dan mutu khidmat mereka.	my
” Setiap dua tahun ketika kejohanan antarabangsa utama tiba, England suka mencetuskan kegilaan bola sepak, sebelum kemarahan, kekecewaan dan kesengsaraan mengambil alih setiap kali mereka tersingkir.	my
Perjuangan bahasa Melayu di nusantara FENOMENA Melayu, demikian tajuk siri rencana oleh Dr. H. Tabrani Rab yang disiarkan dalam beberapa akhbar Indonesia dan kemudian diterbitkan dalam buku oleh Lembaga Studi Sosial Budaya Riau pada tahun 1990.	my
Falsafah hiasan dalaman pegangannya itu diterjemah sepenuhnya dalam menghias kuarters dihuni bersama isterinya yang juga doktor di Hospital Putrajaya, Dr Noor Hafizah Abd Salim dan cahaya mata perempuan, Noor Amra Zulfa, 2 tahun.	my
Misteri Datuk T yang bermaksud ‘Trio’ itu terjawab pada satu sidang akhbar di sebuah hotel pada 23 Mac lepas apabila bekas Ketua Menteri Melaka, Tan Sri Rahim Thamby Chik, Shazryl Eskay dan bendahari PERKASA Datuk Shuib Lazim mengaku terlibat dalam penayangan video berkenaan.	my
Djokovic akan mengguling Nadal sebagai pemain utama dunia jika beliau menjadi juara pertandingan Rome dan pemain Sepanyol itu pula gagal melayakkan diri ke peringkat separuh akhir.	my
"Bukan saya dan Atikah sahaja yang bekerja keras untuk memenangi hati kaum wanita untuk menyokong Barisan Nasional (BN) dan mungkin juga wanita lain dari parti pembangkang.	my
Shahrin berkata pihak MBSA mengenakan beberapa syarat yang perlu dipatuhi oleh setiap penjaja yang hendak berniaga sepanjang bulan puasa, antaranya mesti warganegara Malaysia, berumur 18 tahun ke atas dan melampirkan salinan dokumen peribadi seperti kad pengenalan, bil air, elektrik dan cukai pintu.	my
Seramai 14 askar Britain terbunuh dalam kemalangan helikopter, lima semasa pertempuran dan lima lagi kerana kejadian tertembak rakan sendiri sejak bermula tindakan ketenteraan AS pada 20 Mac lalu, berdasarkan kiraan rasmi yang disahkan dan disyaki mati.	my
Di bahagian luarnya pula, terdapat sebuah taman konsep dilengkapi pelbagai komponen alam sekitar seperti tumbuhan herba, kaktus dan serangga bagi memberi peluang kepada pengunjung mempelajari serta menikmati keindahan biodiversiti secara asli.	my
"Tambah menarik apabila drama bersiri ini berjaya mengumpulkan ramai pelakon komedi senior seperti Zami Ismail, Sulaiman Yasin, Radhi Khalid, Rosnah Mat Aris dan ramai lagi dalam menjayakan drama komedi yang bakal menjadi salah satu taruhan utama bagi Astro Prima sebelum melabuhkan tirainya buat tahun ini.	my
Bapa mangsa dipesan untuk tidak meletakkan gagang telefon tetapi beliau kemudiannya pergi ke rumah jiran untuk menghubungi anak tunggalnya untuk mengesahkan sama ada anaknya menjadi mangsa penculikan.	my
Batu Sapi mempunyai 25,582 pengundi, di mana 15,099 atau 59.02 peratus adalah Bumiputera Islam, 689 atau 2.69 peratus adalah Bumiputera bukan Islam, 9,737 atau 38.06 peratus ialah pengundi Cina dan 57 atau 0.22 pengundi kaum lain.	my
Tetapi ia tidak berakhir di situ kerana seperti apa yang diceritakan oleh pengerusi lembaga sekolah itu, Wong Koon Mun, ia disebabkan kurangnya dana bagi mendapatkan sebidang tanah bagi membina bangunan bagi sekolah itu di lokasi yang baru.	my
Berkuatkuasa 1 Jan lepas, Datuk Paduka Ahmad Bashah Md Hanapiah dilantik meneraju badan perhubungan Umno negeri itu menggantikan Datuk Seri Mohd Shafie Apdal, manakala Mukhriz dilantik sebagai timbalan.	my
Bazlan yang juga Ketua Pemuda UMNO Bahagian Gua Musang berkata, UMNO dilihat mempunyai kekuatan dengan adanya Tengku Razaleigh Hamzah sebagai Pengarah Pilihan Raya Kecil DUN Galas BN.	my
Antara lain, Cik Halimah Yacob (GRC Jurong) ingin melihat pemerintah negara asal pekerja itu turut melaksanakan peraturan yang berkesan bagi mengelakkan amalan eksploitasi ke atas pekerja mereka.	my
Mengenai caj yang akan dikenakan selepas ini, Mustapha berkata perkara itu bergantung kepada kontrak yang dipersetujui dengan pelanggan selain perbincangan dengan Kementerian Sumber Manusia dan Kementerian Dalam Negeri.	my
Beliau berkata pengundi seharusnya tidak terpedaya dengan imej besar yang digambarkan pembangkang mengenai Zaid kerana hakikatnya beliau seorang yang tidak mampu berkhidmat dan sudah ditolak oleh masyarakat di Kelantan.	my
'Dengan jumlah pelanggan kami yang besar, kami akan berupaya membantu Jetstar Asia dan Valuair mencapai kecekapan operasi pesawat dan kos lebih rendah,' kata Ketua Eksekutif SIAEC, Encik William Tan, dalam kenyataan itu.	my
"Konsep tradisional dan elemen dongeng melayu itu bakal membuka mata tetamu luar negara tentang kebudayaan Malaysia, Itu yang diinginkan oleh Datuk sendiri," jelas Bill, yang menganggap majlis ini bakal menjadi Wedding Of The Decade.	my
Dalam ucapannya beliau berkata pelancaran perkhidmatan itu di Sarawak jelas membuktikan rakyat di negeri ini turut berpeluang menikmati kemudahan setara seperti dikecapi rakyat di Semenanjung Malaysia.	my
"Nasihat saya kepada pemain beraksilah sebagai satu pasukan yang padu dan bermainlah seperti biasa walaupun terpaksa berdepan dengan tekanan ribuan penyokong Indonesia di Jarkata pada Rabu ini," katanya.	my
``Dalam tempoh tiga hari, para doktor di hospital ini telah menjalankan pembedahan ke atas 350 orang pesakit sehinggakan mereka terpaksa tidur di dalam bilik pembedahan sahaja,'' tambahnya.	my
Beliau berkata berdasar­kan siasatan awal dan kesan kecederaan teruk di kepala janin itu, polis percaya ia dicampak dari tingkat atas sebuah pangsapuri di sini.	my
Shamsuddin Othman dalam satu kertas kerja yang bertajuk 'Hala Tuju Bahasa dan Kesusasteraan Melayu dalam Wahana Pendidikan Nasional' berkata peranan dan fungsi Bahasa Melayu sebagai bahasa pengantar sebagaimana yang termaktub dalam Akta Pendidikan 1996, kini semakin tergugat.	my
Ada antara pendekar negara dilihat seperti terlalu yakin atau ghairah beraksi di bawah tekanan diri dan daripada sorakan penonton sehingga mereka mengabaikan tumpuan yang sepatutnya diberikan di tengah gelanggang.	my
Ketua Pergerakan Wanita UMNO itu juga menasihati Puteri jangan terlalu ghairah dengan sambutan orang ramai terhadap acara yang dianjurkannya kerana ia tidak mencerminkan jumlah keahlian entiti itu.	my
Kategori bawah 15 tahun menyaksikan anugerah atlet terbaik dimenangi oleh Gwin John Lana dari SMS Riam Road setelah beliau memenangi tiga pingat emas dalam acara larian 800 dan 1500 meter serta acara 2000 meter lari berhalangan.	my
Sebab itu kita meminta semua datang membantu kita," kata setiausaha agung MCA Datuk Seri Kong Cho Ha yang juga pengarah pilihan raya kecil Hulu Selangor.	my
Sementara itu, Lihan ber­kata, kerajaan akan terus mem­bantu masyarakat Orang Ulu di Baram untuk memastikan mereka mendapat peluang melanjutkan pelajaran khusus­nya dalam bidang kemahiran.	my
Narawi yang mengendalikan jualan langsung pelbagai produk, berkata beliau tidak melihat usia sebagai penghalang untuk berkempen kerana perkhidmatannya dalam tentera mendidik beliau supaya mengetepikan halangan demi kejayaan.	my
Namun Rabu lalu, Pengarah Institut Akuakultur Tropika Universiti Malaysia Terengganu (UMT), Prof. Dr. Faizah Shaharom berkata, tidak ada sebarang pencemaran air berlaku di tasik buatan manusia yang lebih besar dari Singapura itu.	my
Menurut Dr. Mahathir lagi, beliau tidak menafikan bahawa cara parti lawan memainkan isu nasib Anwar semasa pilihan raya lalu memberi kesan kepada UMNO dan Barisan Nasional (BN).	my
“Muzik pula ada muzik jenis moden, muzik tradisonal, dan tarian, manakala latihan kemahiran adalah seni kulinari, kecantikan dan spa, teknologi komputer, fesyen dan banyak lagi,” katanya.	my
Sebaik sahaja mencapai tahap ini, iaitu 55 tahun dan ke atas status individu itu akan berubah dan dikenali sebagai warga emas yang sudah tentunya kaya dengan pengetahuan dan pengalaman.	my
Baru tiga minggu lalu, Rafidah membelikan banyak kain ela untuk dihadiahkan kepada ibu dan pengasuh anaknya selain untuk mereka sekeluarga bagi dibuat baju raya sempena Aidilfitri Ogos nanti.	my
” Inter menurunkan semula Julio Cesar, Cristian Chivu dan Milito selepas pulih daripada kecederaan tetapi Sneijder terpaksa dikeluarkan selepas cedera pada 30 saat pertama permainan.	my
Walaupun sumbangan atlet lelaki begitu memberansangkan tetapi atlet wanita tertunduk layu dengan hanya sumbangan gangsa Wong Pei Ling pada hari terakhir acara itu di Arena Sukan Antarabangsa Pulau Pinang (PISA), Relau, Pulau Pinang, Selasa lalu.	my
"Saya menyerahkan perkara ini kepada agensi berkaitan sama ada hendak mengambil tindakan atau tidak terhadap mereka yang membuat tuntutan palsu," katanya yang juga Anggota Parlimen Kubang Pasu.	my
'Kau lihat! Lihat! Kerusi itulah yang patut dinilai. Bukan manusia di tengah meja ini! Tadi keadaan kerusi itu baik dan sekarang dah tak boleh digunakan dan patut dibuang saja!'	my
Di SUNGAI PETANI, penyanyi nombor satu negara Datuk Siti Nurhaliza dan suaminya Datuk Khalid Mohd Jiwa mengadakan rumah terbuka Aidilfitri apabila mereka pulang beraya di situ.	my
"Rondaan keselamatan oleh pihak berkuasa sering dilakukan. Jadi, kami tidak bimbang. Cuma, apa yang menyusahkan kami adalah apabila berlakunya keganasan. Kami mahu memberitahu orang luar mengenai Sungai Kolok agar mereka memahami situasi kami dan berkunjung ke sini," tambahnya.	my
Sebulan selepas itu, lebih banyak kes dilaporkan, antaranya Bukit Merah, Changkat Tualang dan Titi Gantung di Perak serta Permatang Bogak di Seberang Prai Utara, Pulau Pinang.	my
"Jika ada pemain Asia beraksi dengan kelab EPL itu ia merupakan satu lonjakan perniagaan kepada kelab terbabit meluaskan pasaran mereka yang sudah tentu pengikutnya adalah besar dan ini juga adalah satu strategi pemasaran," katanya.	my
Hadir sama dalam majlis tersebut ialah Pengarah Besar Sarawak Shell Berhad dan Sabah Shell Petroleum Company Ltd, Anuar Taib, Menteri Komunikasi dan Sukan, Datuk Lee Kim Shim dan Ahli Dewan Undangan Negeri Pujut, Andy Chia.	my
“Tidak ada pertandingan baru tahun ini namun nama kejohanan Piala Tan Sri SM Yong akan ditukar kepada Piala Chiawoh yang diambil sempena nama Timbalan Presiden NSAM yang menabur bakti kepada persatuan selama 40 tahun,” katanya.	my
Mereka boleh melakukan apa sahaja walau sesukar mana sekalipun dan ini telah dibuktikan,'' katanya ketika meninjau bilik operasi akhbar Utusan Malaysia di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
Ribuan terima kasih kepada Petronas dan ucapan selamat dan setinggi perhargaan kepada bekas PM kita Tun Dr © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Muhammad Hazwan Shaharin Azhar, 112 Langdon St Apt E, © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
"Saya ketika itu di pejabat dan terkejut dengan kejadian itu. Saya tak pasti mengapa arwah pergi ke situ. Arwah adalah anak kelima dari lapan beradik. Arwah tinggal bersama saya dan keluarga," katanya.	my
"Sebahagian mereka ini akhirnya tidak bersekolah lalu menganggur sekiranya kerajaan tidak menyediakan tempat untuk mereka mendapatkan latihan kemahiran," katanya semada berucap pada majlis pemimpin bersama rakyat di Taman Rekreasi Sungai Rambah, di sini, hari ini.	my
Selain di Malaysia, terdapat 48 lagi pejabat IRW yang beroperasi di seluruh dunia termasuk Britain, Belgium, Perancis, Jerman, Itali, Belanda, Afrika Selatan dan Amerika Syarikat (AS).	my
Sida nya ukai mina mujur bulih diploma, bulih degree tang mayuh mega udah megai pengawa besai dalam opis perintah sereta mega dalam dunya korporat enggau pengawa dagang.	my
MINATNYA terhadap aksesori yang diperbuat daripada batu permata membuatkan gadis berusia 28 tahun ini mula serius mengikut jejak langkah bapanya dalam perniagaan menjual batu permata.	my
Pada sesi undian yang dijalankan Penolong Setiausaha Agung FAM, Ahmad Fuad Daud, saingan Kategori Lelaki menyaksikan juara bertahan, KL Figos RSA FC diundi bersama Pulau Pinang, Kelantan, PKNS, Sabah, Batang Padang, Felda United dan Selangor dalam Kumpulan A.	my
Saya bangga dengan pencapaian mereka dan ada yang menampakkan kemampuan untuk bergelar bintang, syaratnya mereka harus ada bakat. Di AF8, banyak cabaran dan kejutan diberikan sebagai persediaan mental mereka bila keluar nanti.	my
Muhamad Rasat mempunyai kelulusan ijazah Doktor Falsafah (PhD) dari Universiti Durham, England, pada 1981 dalam teknologi semikonduktor dan Sarjana Muda Sains dengan kepujian dari Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM) pada 1977.	my
Menyifatkan kejohanan yang julung kali diadakan itu sebagai berjaya, katanya, pihaknya ketika ini sudah mengenalpasti beberapa pemain yang dilihat berkaliber dan berpotensi mengharumkan nama Pekap.	my
Ketika kejadian, dua beradik itu berada di rumah nenek mereka apabila adik Kyra, Kylee, 4, yang mandi di dalam tab tergelincir setelah terpijak permainan di bilik mandi.	my
Pentadbiran Washington kini tidak sepakat berhubung pendekatan yang perlu diambil terhadap Paris kerana tidak menyokong serangan yang diketuai oleh AS sejak 20 Mac lalu.	my
Secara kasar, sistem kamera ini akan memancarkan laser ke arah sesuatu kawasan dan pantulan cahaya yang terhasil akan dikumpulkan sebagai maklumat digital yang akan digunakan untuk membentuk imej menggunakan sofwe komputer.	my
Abdul Kadir juga menyeru pihak agensi pelancongan dan pengusaha hotel agar membuat iklan secara meluas di media cetak dan elektronik mengenai galakan pakej pelancongan mereka dalam usaha memudahkan pengguna mendapatkan panduan pelacongan domestik.	my
Bahan dari Kampung Tanjung Bundong, Kota Samarahan tinggal di sebuah rumah yang dibina menggunakan papan terpakai sebagai tepat mereka berteduh dari panas dan hujan.	my
Malah menurut seorang penduduk, sungai Janda Baik semakin tercemar dan tidak sejernih dahulu akibat daripada aliran racun rumpai yang digunakan oleh mereka yang mengusahakan pertanian di lereng bukit secara haram.	my
Zulkifli berkata apabila unit itu berjaya dalam sesuatu tindakan mereka, kualiti perkhidmatan polis dapat dipertingkatkan dan usaha memerangi jenayah dapat dilakukan dengan lebih cepat dan berkesan.	my
TIGA Memorandum Persefahaman (MOU) telah dimeterai antara Singapura dengan Amiriah Arab Bersatu (UAE) dan Bahrain bagi meningkatkan kerjasama pengurusan air dan alam sekitar semalam.	my
Berita terkini yang belum dapat disahkan menyatakan satu keputusan kompromi telah dicapai yang boleh dikatakan tidak memudaratkan maruah AS dan Palestin. Strategi kompromi yang direncanakan oleh kumpulan Kuartet yang terdiri daripada PBB, Rusia, AS dan Kesatuan Eropah (EU) membenarkan Presiden Abbas membuat permohonan ke Majlis Keselamatan tetapi perbincangan dan seterusnya proses undian ditangguhkan.	my
Set Mount Cook menawarkan lima skup ais krim menyelerakan yang boleh dipilih daripada 25 perisa menyelerakan termasuk Chocolate Ecstacy, Durian Divine, Mango Sorbet, Rum & Raisin, Cookies & Cream, Macademia Supreme dan banyak lagi.	my
Menteri Besar ditanya mengenai kritikan bekas Mufti Perlis, Prof. Madya Dr. Mohd. Asri Zainul Abidin terhadap pentadbiran Pas di Kedah kerana tidak membawa sebarang perubahan terutama dalam meningkatkan syiar Islam.	my
Menurut Jumaatun, mereka telah menyunting filem tersebut daripada 150 minit kepada 90 minit. Namun, apabila menyaksikan filem itu, ada juga beberapa babak yang rasanya tidak perlu ditonjolkan.	my
Menteri Muda Kemajuan Tanah negeri, Datuk Francis Harden Hollis berkata, keamanan yang mereka nikmati sekarang membuktikan kejayaan kerajaan Barisan Nasional (BN) mewujudkan perpaduan antara kaum di negara ini.	my
Tindakan ini akan hanya membuatkan Rejim Zionis Israel terus bersikap angkuh, ghairah dan bermaharajalela melakukan keganasan tanpa had dan batasan sehingga rakyat Palestin kian terbelenggu mencari sinar kedamaian.	my
Bagi membolehkan masyarakat awam memahami dengan lebih mendalam lagi matlamat projek besar ini, beliau turut melancarkan seminar dua hari Projek Sungai Nadi Kehidupan di institut latihan Dewan Bandaraya Kuala Lumpur (DBKL) di Bandar Tun Razak.	my
Selain lagu ciptaan Amirah, Aliff memberitahu dia turut merakamkan sebuah lagu duet nyanyian asal Kelly Clarkson berjudul Timeless bersama penyanyi daripada Filipina, Julia Abueva.	my
Saya difahamkan Malaysia berusaha gigih selama dua tahun untuk melakar kejayaan pada kejohanan ini,'' katanya yang mengakui persembahan pasukan negara telah jauh meningkat berbanding persembahan pada Sukan SEA di Brunei dua tahun lalu.	my
"Apabila kami melihat momentum pengundi semakin memuncak, kami tahu bahawa ia adalah suatu berita yang tidak baik buat kami," kata seorang pemimpin akar umbi DAP di sini kepada Bernama.	my
Melvin Langum didakwa di bawah Seksyen 420 Kanun Keseksaan atas tiga tuduhan menipu tiga lelaki terbabit iaitu Layang Lupang, Edwin Alim dan Mohd Mujahidin Abdullah.	my
Hanya mereka yang mempunyai semangat tinggi, keyakinan ampuh, tahan diuji dan lasak ‘dibelasah’ cabaran serta bijak mengatur strategi akan berjaya dalam perjuangan menimba ilmu.	my
Seperkara yang boleh membuatkan diri anda berasa bertuah adalah dengan menilai sendiri kehidupan masyarakat rendahan India. Biarpun dihenyak realiti hierarki sosial dan daif dalam kepadatan populasi, mereka tetap memiliki tahap survival yang tinggi.	my
Walaupun situasi kini berbeza, kekalutan lantaran perpecahan bangsa dan didesak pula himpitan krisis ekonomi sejagat dalam beberapa tahun kebelakangan ini pada hakikatnya tidak kurang memeritkan.	my
“Selepas saya memohon MyKad baru pada tahun tersebut, saya tidak menerima sebarang maklumat berhubung MyKad dan sehingga hari ini baru saya tahu MyKad saya sudah lama siap,” katanya.	my
Sebagai perbandingan, Milner menyatakan komuniti Melayu di Medan hampir musnah apabila istana diraja tempatan (Kesultanan Siak, Serdang dan Langat) memihak kepada Belanda menentang gerakan kemerdekaan dan berpecah akibat salah strategi, apabila pihak Jepun mengambil keputusan undur daripada peperangan.	my
MI6 turut mengintip sekutu mereka termasuk Amerika Syarikat (AS) dan wira Perancis semasa perang Dunia Kedua, Charles de Gaulle yang pernah menjadi Presiden Perancis.	my
"Pihak IPTA diberi kebebasan untuk membuat pendaftaran pelajar baru antara 2 September hingga 7 September ini," katanya kepada pemberita selepas menyampaikan Perutusan Tahunan Naib Canselor USM di sini, hari ini.	my
Bercerita mengenai albumnya itu, kata Mila pula, dia melihat album sulungnya itu dapat menjadi platform untuk mengenengahkan namanya dengan lebih jauh lagi di dalam industri ini.	my
Jika sebelum ini mereka tertumpu hanya di Selatan Thailand, setelah berlaku pergolakan di daerah terbabit, ianya tidak sedikit pun mematahkan semangat peminat Raihan di Thailand.	my
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Jamil Khir Baharom berkata, 361 daripada 786 calon yang menduduki ujian Lulus Peperiksaan Bahasa Arab (Imtihan Qabul) dan Sijil Non Objection (NOC) bagi sesi 2020/2011 gagal dalam peperiksaan itu.	my
“Yang sedih perkara seperti ini dikaitkan dengan Islam (sedangkan) yang sepatutnya kemajuanlah yang kita boleh kaitkan, kerana ia tuntutan agama dan bukannya perkara yang hanya boleh memburukkan imej Islam.	my
Contohnya, seorang daripada mereka, Nurul Huda, yang baru berusia 17 tahun, telah berhenti daripada pekerjaan lamanya yang menawarkan gaji bulanan lebih tinggi untuk bekerja sebagai pekerja pembersihan yang menawarkan gaji $35 sehari.	my
SEREMBAN  Seramai enam lagi pendatang tanpa izin yang melarikan diri setelah membakar sebuah blok bangunan kediaman mereka di Depot Tahanan Imigresen Lenggeng dekat sini Selasa lepas ditahan oleh pihak berkuasa malam tadi.	my
"Dahulunya hanya merupakan amalan kampung kini "rumah terbuka" diamalkan dalam skala besar. Kalau dahulunya kunjungan atau ziarah dilakukan ke rumah sahabat handai dan ahli keluarga, kini "rumah terbuka" juga dianjurkan oleh ahli politik dan syarikatsyarikat.	my
NOH pula secara ikhlas berkata, dirinya masih muda untuk bergelar mentor, namun akur dengan kebolehan dirinya yang mampu menarik lebih ramai generasi muda untuk menanam impian yang tinggi.	my
Di Mahkamah Majistret, Richard didakwa mendatangkan kecederaan dengan menggunakan sebatang rotan di bahagian badan isterinya, S. Malliga, 39, seorang pengurus pada 2 pagi 16 April lalu di rumah yang sama.	my
Pemberian wang tersebut diyakini berlaku tanpa pengetahuan penyanyi yang berusia 52 tahun itu kerana salah seorang rakannya memberitahu bahawa Madonna berasa tidak selesa jika dia dibayar untuk muncul di kelab malam berkenaan.	my
Setiausaha Agung FAS, Abdullah Julaihi berkata FAS akan mengadakan sesi pemilihan terakhir bagi membentuk skuad Sarawak 2011 di Stadium Negeri, di sini petang ini (Selasa).	my
Daim juga menegur media asing yang sukakan cerita pasaran dan membuat cerita kononnya beliau akan bersara dan ada pergeseran dengan Perdana Menteri, Datuk Seri Dr Mahathir Mohamad.	my
Kerja menaik taraf perkhidmatan kereta api yang berusia 87 tahun yang selama ini digerakkan dengan kabel dilakukan awal tahun lalu oleh Kementerian Pelancongan dengan kos RM73 juta.	my
Pengerusi PDK Gedangsa Zulkafli Sulaiman, 48, berkata peruntukan RM150,000 kepada pusat OKU itu akan digunakan bagi tujuan operasi dan pengurusan selain menjalankan program dan latihan kepada OKU.	my
Seorang lagi pemain Nigeria, Victor Ikpeba pula menumpaskan tiga pemain lawan sebelum menjaringkan gol tunggal ketika menentang Bulgaria di Arc des Princes untuk membolehkan pasukannya mara ke pusingan kedua.	my
"Semasa kejadian polis sedang melakukan rondaan di kawasan Menglembu apabila melihat empat lelaki itu dalam keadaan mencurigakan dan apabila dihampiri, mereka memecut laju ke arah Pengkalan", katanya ketika dihubungi hari ini.	my
"Berbekalkan Ijazah Multimedia Kreatif (Pengkhususan Filem dan Animasi) dan pengalaman yang sedikit, saya agak terkejut dengan ketelitian serta cara syarikat ini menangani setiap shot yang diberi kepada artis.	my
Dalam pada itu klinikklinik kesihatan kerajaan di negeri ini kini menyediakan vaksin pandemik Influenza A (H1N1) secara percuma kepada golongan pesakit kronik dan yang berisiko tinggi.	my
Menurut beliau, wang sumbangan tersebut menunjukkan sikap prihatin kerajaan negeri dan Exco untuk meringankan beban kesengsaraan yang ditanggung oleh rakyat Palestin sejak Israel melakukan serangan di Gaza.	my
Justeru Mohidin berkata, BDA akan berperanan sebagai pihak berkuasa tempatan yang bertanggungjawab bukan sahaja dalam menyediakan prasarana untuk penduduk bahkan peranan besarnya untuk menarik pelabur melabur modal di Bintulu.	my
Pengerusinya, Lai Kok Liong, berkata ini kerana Biro Maritim Antarabangsa (IMB) telahpun berbuat demikian bagi memastikan kapal yang dibina dalam negara memenuhi keperluan antarabangsa yang relevan.	my
SAYA ingin menarik perhatian mengenai surat bertajuk 'Prestasi Guru Cemerlang dipertikai, tenaga diperah' yang disiarkan pada 15 April lalu. Persoalannya, benarkah tenaga Guru Cemerlang diperah?	my
Dengan temasya sudah pun kehilangan dua daya penarik utamanya, penyertaan raja pecut 100 meter Kanada, Donovan Bailey turut tidak kelihatan apabila dia diserang selsema.	my
“Buktinya jelas bahawa mereka membeli tanah pada 2002 yang tamat tempoh pada 2006 dan tanah itu dipindah milik pada harga RM720 dan RM1,550 sehektar,” katanya sambil menambah itu jelas menunjukkan pemilik tanah berkenaan menanggung risiko sendiri.	my
“Kalau berbohong di Dewan dan diambil tindakan dan sebagainya ia merupakan satu perkara yang wajar dilakukan… malahan ketua pembangkang itu (Anwar) telah diberi masa untuk mempertahankan diri tetapi tidak menjawab pertuduhan berkenaan.	my
Kejadian di Kampung Rambutan Rendang sekitar 11 pagi itu disedari suami mangsa, Encik Mat Din Yusof, 27 tahun, ketika mahu mengambil air bancuhan racun semut di dalam gelas yang diletakkan di atas meja makan.	my
Beliau berkata masyarakat sudah tentu ingin mengetahui lebih lanjut mengenai Empurau, memandangkan harganya yang sangat mahal dan terkenal sebagai ikan air tawar yang lazat.	my
Abdul Ariffahmi berkhidmat selama lapan tahun di PMBK dan dilantik sebagai CEO pada 20 September 2009, telah mencetuskan kontroversi amalan nepotisme dalam PAS selain kemelut dalaman PMBK yang dikaitkan dengan soal salah urus tadbir dan kewangan sehingga menuntut SPRM membuat siasatan.	my
Md Amir berkata pembinaan sepanjang 22.5km jambatan itu termasuk pembinaan laluan arah di Bayan Lepas (1.5 km), jambatan merentasi selat selatan (15 km) dan laluan susur keluar (6km) di Batu Kawan.	my
Sementara itu, Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna, Datuk Shahrir Abdul Samad, berkata tiada keputusan baru dibuat oleh Kabinet mengenai pertukaran kenderaan rasmi Exco dan pegawai kanan negeri.	my
Ku iya, projek nanam getah ti bekualiti tinggi nya kena nulung rayat ba menua pesisir kelebih agi ba Baram lalu ngarapka nya ulih nyadika penama pansut ari penyeranta pengidup.	my
Mama tetap sayangkan Ben,” itu ungkapan yang ingin diucapkan kepada anak kesayangannya, Khaeryll Benjamin Ibrahim atau Benjy yang ditahan polis bagi membantu siasatan kes pengedaran dadah.	my
Selain dari itu, ujian untuk penyakit transmisi seks yang lain perlu dilakukan seperti ujian untuk clamydia dan herpes. Ini kerana kebanyakan orang yang dijangkiti gonorrhea juga dijangkiti dengan kuman chalmydia dan herpes.	my
“Tindakan ini adalah lebih kepada satu taktik digunakan oleh mereka yang tidak mempunyai keyakinan dalam keupayaan mereka sendiri untuk menjadi pemenang pemilihan Presiden FIFA,” kata Bin Hammam dalam satu kenyataan.	my
Ketua Balai Bomba dan Penyelamat Saratok itu berkata demikian sewaktu majlis penyerahan alat pemadam api kepada penduduk di Rumah Lemong Randie di Mendas Asal, Saratok pada petang semalam.	my
Zagallo, yang masih sakit hati dengan kenyataan Olsen, berkata pemainnya pula mungkin terpaksa bertemu tukang urut sejurus perlawanan terakhir Kumpulan A bertemu Norway esok.	my
TAHUN 2011 menyaksikan perubahan besar dalam pasukan program wanita popular di Malaysia, Nona, apabila ia tidak lagi diterajui oleh pengacara dan pelakon jelita, Maya Karin sebaliknya ia digantikan dengan seorang lagi pelakon terkenal, Vanidah Imran atau Vee.	my
"Sejak beberapa bulan kebelakangan ini, kami melihat peningkatan aktiviti melibatkan elemen ekstremis di Semenanjung Sinai. Tiada sebuah pun negara di rantau ini mahu kawasan ini (Semenanjung Sinai) menjadi pusat keganasan antarabangsa," kata pegawai itu.	my
Apakah kerana Utusan masih menjadi perisai mempertahankan kepentingan Melayu dan Islam atas nama Perlembagaan maka Utusan mahu dibunuh, yang proses itu sedang dilakukan oleh DAP dan PKR pimpinan Anwar Ibrahim.	my
Sebelum ini saingan hebat dari Asia ialah daripada atlet Jepun ketika China pernah meminggirkan Olimpik kerana ideologi politik sebelum muncul kembali di Olimpik Los Angeles 1984.	my
Jadi bila berlakon teater yang menuntut komitmen berpanjangan, latihan pula intensif siang dan malam maka ada yang tak tahan dan mula merungut bayaran diberikan tidak setimpal.	my
KEDUDUKANNYA sebagai penyanyi solo lelaki terunggul masih belum dapat digugat sesiapa. Meskipun ramai bakat baru hadir membawakan muzik dari genre yang serupa tumbuh bagai cendawan lepas hujan, namun Anuar Zain terus ampuh mewarnai dunia nyanyian dengan cara dan gaya yang tersendiri.	my
“Ketika itu, mereka berjaya menewaskan kami dengan mata yang sama namun kekalahan itu tidak melunturkan semangat kami untuk terus berjuang,” ujar jurulatih SMK St. Columba Miri, Rudi Nasri ketika ditemui sejurus tamat kejohanan di sini semalam.	my
'Saya amat sedih dengan keadaan seperti ini. Golongan penggoda seperti ini langsung tidak peka. Sebagai seorang suami yang baru kematian isteri, mereka harus tahu bahawa saya masih dalam keadaan terlalu sedih dengan pemergian isteri saya,' kata Encik Din dengan nada kesal.	my
Mahathir Mohamad (kiri) meneliti akhbar Utusan Malaysia semasa melakukan lawatan ke Bilik Operasi Maya Utusan Malaysia di Bilik Pulau Pinang, Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) pada 12 Mei.	my
UMNO selama ini secara berhikmah dan teratur dengan memahami tanggungjawab terhadap agama telah menyediakan prasarana untuk membolehkan kebangkitan Islam berlaku secara berkesan di negara kita.	my
Walaupun sudah empat kali mengadakan persembahan di negara ini, namun Kelantan adalah negeri pertama di Pantai Timur yang dikunjungi atas jemputan urusetia Sekretariat Misi Cakna Palestin dengan kerjasama kerajaan negeri.	my
"Tetapi peluang ini istimewa dan merupakan kemuncak impian kebanyakan mereka yang memasuki tentera laut. Akhirnya Malaysia dapat menunjukkan kepada dunia bahawa ia mampu memiliki kapal selam sendiri selepas melakukan perancangan selama lebih 20 tahun, dan menerusi pengalaman seumpama ini, kami akan lebih memahami erti sebenar perjuangan seorang anggota tentera laut." BERNAMA	my
Seperti juga dua penyokong parti ini, kebanyakan yang hadir di perkarangan Dewan Masyarakat Sandakan turut berada dalam kepanasan akibat bahang terik matahari waktu pagi itu.	my
Anwar pada 10 Jun lalu memfailkan permohonan kepada Mahkamah Tinggi supaya memerintahkan pihak pendakwa raya untuk membekalkan kepadanya semua dokumen berkaitan kes liwatnya secepat mungkin sebelum perbicaraan kes itu bermula.	my
Sokongan tambahan akan diberi kepada Syarikat Entepris Kecil dan Sederhana (EKS), katanya, sambil menyatakan bantuan kewangan seperti Geran Pembangunan Pasaran menyasarkan 4,000 pengeksport baru dalam tempoh rancangan.	my
“Selain dadah, turut di­jumpai adalah peralatan un­tuk memproses dadah seperti pita dan alat penimbang untuk membungkus dadah di dalam rumah itu,” katanya kepada pemberita di sini semalam.	my
Ben Heng yang telah memenangi dua pingat emas dan satu perak sebelum ini menerusi acara perseorangan, beregu dan trio turut menambah koleksi pingat peraknya menerusi acara All Events apabila mencatatkan 5,181 pin.	my
Ditanya sama ada jumlah kes penyelewangan atau rasuah meningkat di Miri, beliau memberitahu SPRM Miri setakat ini telah menerima 29 aduan dan pihaknya akan menjalankan siasatan ke atas semua aduan itu.	my
Sementara itu, deklarasi politik IID menyebut bahawa satu daripada peranan kerajaan peralihan ialah `untuk mentadbir Iraq dengan kerjasama misi khas PBB sebelum menyerahkan kuasa kepada kerajaan yang dipilih oleh rakyat.	my
Namun begitu, kita pastinya tidak mahu mengabaikan Bahasa Melayu yang mempunyai seni keindahan gaya bahasanya yang sendiri terutamanya apabila kita mendalami keunikan makna tersirat di sebalik puisi, pantun, syair, gurindam, sajak, seloka dan sebagainya.	my
Selepas itu pada tahun 1998 beliau telah memperkenalkan satelit NASA yang boleh memaparkan imej bumi secara berterusan dan perubahan iklim untuk meningkatkan kesedaran orang ramai.	my
Sebagai pergerakan yang menjadi sayap kanan dan kiri UMNO, Pemuda dan Wanita merupakan saluran utama parti sebagai mata, telinga dan lidah rakyat untuk mendedahkan rungutan dan masalah yang dihadapi oleh mereka kepada kerajaan.	my
``Sekiranya saya dapat meneruskan permainan seperti hari ini, saya pasti pingat emas menjadi milik saya,'' kata Boonsak yang hanya mara hingga ke peringkat suku akhir pada Sukan SEA Brunei, dua tahun lalu.	my
Dengan pemusatan ini, Kok Siong Electrical dijangka akan memperluaskan lagi pasaran dengan adanya lima cawangan iaitu di BDC, Jalan Palm, Ang Cheng Ho, Sejingkat termasuk ibu pejabat dan bilik pameran baru ini.	my
55. Di Pulau Pinang, dalam program Malam Gema Puisi Gaza Erti Kedamaian, Pengarah Jabatan Pembangunan Negeri, Nik Ali Mat Yunos menyerahkan hasil sumbangan sebanyak RM1,536.	my
“Aku andal amat ati Dr Jerip deka nyadi pengari BN ti bediri ba sitak Bengoh, laban naka kediatu nadai nama bukai bisi nganti iya,” ku iya lebuh maya ngulu pengerami pra krismas ti diatur Serakup Graduan Bidayuh(BGA) kena malam hari Tiga tu tadi.	my
Dalam pada itu, Pakar Perubatan dan Pernafasan Pantai Hospital Ampang, Dr. Zal Abdul Rahim memberitahu orang ramai tidak boleh mempercayai bahawa batu permata mempunyai khasiat menyembuhkan penyakit kerana ia tidak dibuktikan secara klinikal dan kajian saintifik.	my
Terowong inilah yang menjadi sebab utama mengapa tentera Vietnam Utara (Viet Cong) mampu mengalahkan tentera Amerika sewaktu perang Vietnam dahulu.Ia digunakan sebagai kubu untuk menyerang hendap tentera Amerika.	my
Pada perlawanan sengit hujung minggu lepas, Slimbada membuktikan keunggulan setelah menewaskan pasukan Wira Pedoman, manakala tempat ketiga dimenangi pasukan Vanila dari Kampung Merasam di sini.	my
Saya tidak tahu blog tersebut ditulis oleh Rosol ataupun tidak kerana bagi saya perkara ini tidak begitu serius dan saya prihatin kerana ini isu melibatkan personaliti.	my
Anthony yang dilahirkan pada 10 Disember 1912 dilantik sebagai Yang Amat Mulia Tuan Rajah Muda Sarawak pada 25 Ogos 1937 mengambil alih kuasa daripada bapa saudaranya, Rajah Vyner (Rajah Putih yang ketiga).	my
Accord telah dihasilkan sejak 35 tahun lalu dan dalam tempoh itu pelbagai perubahan boleh dilihat dan hasilnya semakin baik tahun demi tahun. Accord terbaru yang dihasilkan kini menggunakan kaedah model generasi kelapan yang lebih bercitarasa tinggi dengan gaya kemewahan serta prestasi pemanduan yang maksimum.	my
Pada 30 Mac lalu, kerajaan mengarahkan semua kementerian dan agensinya membuat kajian terperinci mengenai kesan serangan itu memastikan ekonomi negara terus stabil dalam jangka masa panjang.	my
Pegawai di MOPDP yang terbabit dalam memantau perancangan, pelaksanaan dan pemantauan projek Auluta perlu didedahkan kepada pelbagai aspek penanaman sawit. Mereka perlu dihantar untuk latihan di MPOB ataupun diberi pendedahan kepada tugasan harian di sektor perladangan sawit melalui program sangkutan dengan ladang sawit di Malaysia ataupun Indonesia.	my
``Ia boleh dicapai dengan syarat halangan mental dan sikap dapat diatasi manakala usaha bersifat `rediscovery', menguatkan minda dan mengukuhkan jati diri Melayu perlu disusun dan ditingkatkan,'' ujar beliau.	my
“Sebanyak 40 gerai akan mengambil bahagian dalam Ekspo ICT Sarawak 2010 tahun ini dengan penyertaan seramai 22 peserta kedai jualan dan servis komputer,” jelasnya kepada pemberita pada sidang media di sini, semalam.	my
“Ia merupakan satu lagi perlawanan yang sukar menentang sebuah pasukan yang kuat tetapi selepas perlawanan tempoh hari, kami akan memulakan perlawanan dengan sedikit keyakinan.	my
Suasana di sekitar Lembah Mekong jauh berbeza dengan Ho Chi Minh, bandar raya terbesar di Vietnam dengan penduduk seramai lapan juta orang yang dipenuhi motosikal.	my
Emas, nyata cukup simbolik. Saya sendiri kagum dengan pemilihan nama yang ikonik. Projek Emas bukanlah seperti Exora yang 18 bulan berikutnya dilancarkan. Emas tidak semudah itu, ia sebuah kereta futuristik dengan teknologi hijau hampir sepenuhnya.	my
Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Musa Aman berkata hanya Barisan Nasional (BN) sahaja yang mampu memastikan apa yang diperlukan rakyat di kawasan itu menjadi realiti.	my
Sebagai contoh, dalam filem ini, Sammy hampir kehilangan nyawanya kerana terperangkap dalam beg plastik yang dibuang ke laut. Perbuatan ini walaupun kelihatan seperti perkara kecil dan dianggap remeh oleh manusia, adalah ancaman besar kepada haiwan laut yang sering menjadi mangsa manusia yang tidak bertanggungjawab.	my
Iya bejaku munyi nya lebuh ti ngulu pengerami nyuaka geran Projek Mit Pemansang Menua Pesisir (MRP) ADUN Krian ba bilik Aum Library Saratok, pagi kemari.	my
Sudah pasti kami mahu memburu satu lagi kemenangan. Jelajah Brunei ini juga menjadi persiapan terakhir kami sebelum beraksi pada Sukan SEA di Indonesia, November depan, tambahnya lagi.	my
Timbalan Speaker Dewan Rakyat Datuk Ronald Kiandee memutuskan perkara itu selepas Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Mohamed Nazri Aziz memaklumkan bahawa kerajaan memandang serius isu itu.	my
Dalam sebuah hadis pernah diceritakan bahawa Baginda S.A.W. adalah seorang yang amat pengasih dan penyayang, dan sifatnya ini tidak terbatas hanya sesama Muslim sahaja.	my
Menurut senarai pemilih yang dikemas kini sehingga 9 April lepas, pengundi dari kaum Cina adalah hampir 67 peratus daripada jumlah pengundi, diikuti Melayu/Melanau (10.	my
Beliau menambah, di Sarawak ada sekolah yang begitu berkualiti melahirkan pelajar cemerlang dalam bidang akademik dan kokurikulum tetapi pada masa sama mereka tiada jalinan kerjasama dengan sekolah di luar negara menyebabkan ia tidak layak dikategorikan sebagai SBT.	my
Ahli Parlimen Sibuti, Ahmad Lai Bujang memberitahu lubang pertama dan kedua sudah penuh pada masa sekarang, manakala lubang pelupusan sementara dijangka akan siap pada Jun.	my
Suami Michelle menemui isterinya tidak sedarkan diri di bilik tidur rumah di Fort Lauderdale dan memanggil anggota paramedik yang mengesahkan dia sudah meninggal dunia.	my
'Beberapa minggu lalu ada perbincangan mengenai isu 'Menteri tangkap kucing'. Ada seorang pembaca akhbar yang berkata, tentunya Menteri Khaw (Boon Wan) ada urusan lebih penting daripada tugas menangkap kucing.	my
Bercakap kepada pemberita di Pangkalan PGM Kampung Acheh di sini, beliau berkata PGM menerima maklumat mengenai kejadian itu pada jam 8.30 pagi dan terus menjalankan operasi mencari dan menyelamat.	my
Terdahulu, Wong menghadiri taklimat yang disampaikan Timbalan Pengerusi Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR), Datuk Wira Wan Ahmad Wan Omar, kepada pegawai, pilihan raya dan mereka yang terbabit dalam pilihan raya kecil itu.	my
Menurut beliau, kadar pengangguran melibatkan warga Singapura meningkat kepada 3.7 peratus pada Disember tahun lalu, berbanding 3.3 peratus tiga bulan sebelumnya (September 2008), dan 2.4 peratus pada Disember 2007.	my
Katanya, suhu di bawah bangunan yang dipasang dengan atap lalang akan menurun sehingga 10 hingga 15 selsius, bergantung kepada ketinggian bumbung kerana bahan berkenaan adalah penebat haba yang baik.	my
Ini memang aktiviti tahunan yang kami sekeluarga buat. Di Bangkok masih ramai saudara mara rapat ibu ada di sana. Inilah masa yang saya ada untuk bergembira bersama dengan keluarga sebelah ibu.	my
Selepas kejayaan mengumpul 56 pingat emas kelmarin, atlet negara terus memastikan Malaysia sebagai pendahulu keseluruhan dengan renang (tiga emas), boling dan olahraga (dua emas), manakala angkat berat menghadiahkan satu emas.	my
Beliau memberi contoh mengenai syarikat Nestle dari New Zealand yang terlibat secara langsung dengan menerokai pasaran yang lebih besar dalam industri makanan halal kerana melihat akan potensi dan keuntungan besar yang diperolehi daripadanya.	my
Hakim Datuk Mohamad Zabidin Mohd Diah, membuat keputusan itu selepas menolak rayuan dan sabitan dikemukakan Raja Muhammad Faizal Raja Ibrahim, 25, dan adiknya Raja Muhammad Izham, 23.	my
Menurutnya, walaupun kini heboh memperkatakan mengenai kemungkinan kerajaan akan mengadakan pilihan raya umum dalam masa terdekat tetapi beliau mengharapkan supaya penjawat awam tidak terlalu terikat.	my
Tampak mustahil bagi para penggerak bantahan dan rakyat Mesir membenarkan azam mereka diperkuda kumpulan pengganas, baik di Mesir mahupun yang berada di luar. Mereka semacam sedar bahawa penglibatan kumpulan pengganas akan mengeruhkan lagi keadaan, termasuk membunuh simpati dunia atau memberi alasan yang kukuh kepada rejim Mubarak mengambil tindakan keras bagi membenamkan kebangkitan tersebut.	my
``Kami telah melembutkan bahasa dalam kenyataan itu iaitu secara umum NAM memutuskan bahawa sebarang pertikaian perlu diselesaikan melalui rundingan bagi mengelakkan sebarang ketegangan,'' katanya.	my
Sambil memuji langkah pimpinan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak memperkenalkan gagasan 1Malaysia, beliau menjelaskan, semakin banyak peluang pekerjaan dihasilkan menerusi aktiviti menanam modal oleh syarikat dari luar negara.	my
''Beri kami air, beri kami air. Ada makanan untuk kami?" Demikian rayuan mereka yang cukup menyayat hati sesiapa yang memandang. Sebenarnya, jeritan dan rayuan meminta bantuan itu kedengaran di mana sahaja misi ini 'berlabuh' di kem perlindungan mangsa kebuluran bagi menghulurkan bantuan.	my
Walaupun, Shalpa Rani Pall, 28, berbadan gempal, ternyata sari biru dan merah jambu serta mimik muka manisnya, membuatkan dia menerima tepukan gemuruh daripada penonton.	my
Menurut Pertubuhan Kesihatan Dunia (WHO), penyakit itu mengancam 13 juta penduduk di Afghanistan dan ramai penghidapnya terdiri di kalangan orang miskin kerana mereka tidak mampu membayar rawatan bil perubatan.	my
58. Sebagai langkah meningkatkan daya saing dan kecekapan pasaran serta memastikan penggunaan sumber yang lebih optimal, kawalan harga dan subsidi perlu dirasionalkan secara berperingkat untuk menghapuskan market distortions dan penyelewengan.	my
Daripada 20 bidang yang ada, akhirnya beberapa bidang terpilih perlu ditentukan sebagai fokus utama patut diambil kerajaan.Saya agak terkejut kerana secara kasarnya, ramai dalam kumpulan pelancongan meletakkan jangkaan pertumbuhan pada kadar 5%. Saya fikir mereka cuba menjadi realistik.	my
Adi yang berkelulusan doktor falsafah dalam bidang arkeologi dari National University of Australia pada tahun 1978 berkata, para ulama telah menasihatkan mereka bahawa "kami boleh mengambil artifak yang berkaitan dengan agama lain tetapi hanya dengan niat untuk mengkaji dan untuk tujuan pendidikan."	my
“Pembudayaan inovasi memerlukan transformasi minda dan sikap bagi membolehkan konsep kreativiti dan inovasi menjadi sebahagian daripada budaya hidup dan kerja warga JANM,” kata Safiee.	my
Amerika Syarikat ialah sumber pelaburan langsung asing (FDI) terbesar pengeluaran di Malaysia pada tahun lepas, dengan 47 projek pelaburan yang diluluskan berjumlah US$4 bilion.	my
Cuma rakyat hanya boleh bersuara menyatakan rasa tidak puas hati melalui wakil rakyat mereka, terutama pemimpin parti pembangkang yang sememangnnya tidak diendahkan oleh pihak penyokong kerajaan.	my
Katanya seramai enam anggota sindiket terbabit termasuk dalangnya yang ditahan di sebuah apartmen di Seksyen 31 di sini 23 Jun lepas telahpun dituduh di mahkamah kerana memiliki kad kredit palsu.	my
Katanya, kepesatan pembangunan ini telah menunjukkan bahawa BN begitu prihatin dan komited dengan tanggungjawab sosialnya kepada rakyat, sama ada di kawasan bandar mahupun luar bandar.	my
Azizi berkata, biarpun kepenatan kerana bermotosikal sejauh 2,200 kilometer, peserta tetap bersedia mengikut arahan untuk bergerak dan menjalankan tugas mengutip derma mengikut jadual ditetapkan.	my
Ketua Polis Daerah Sungai Siput, Supt Azman Salim, berkata mayat Muhammad Azfar Mohamad Afandi, 9, ditemui pasukan mencari dan menyelamat pada 1 pagi tadi, kira kira satu kilometer dari tempat mangsa dipercayai terjatuh.	my
De Silva, warga Malaysia berketurunan Portugis dan Adeyemi adalah pemilik restoran makanan Afrika di Taman Connaught, didakwa mengikut Seksyen 395 Kanun Keseksaan yang membawa hukuman penjara sehingga 20 tahun atau sebatan, jika disabitkan kesalahan.	my
Lapan rekod baru dunia dan satu menyamai rekod lama masih membanggakan berbanding empat yang berjaya diperbaharui dalam acara renang pada Sukan Olimpik Atlanta 1996.	my
“Mereka tidak pernah memikirkan untuk datang lebih awal seperti yang pernah dilakukan pemain Roslan Ismail berada di padang jam 2 petang, berlari mengelilingi padang sebelum menyertai latihan.	my
Sementara itu, Penolong pengurus I Ladang Bukit Hijau bahagian Petani Para, Ezzaruddin Rapar berkata pengurusan ladang memberi kelonggaran kepada lebih 100 pengundi di tiga bahagian ladang milik syarikat Sime Darby untuk keluar mengundi.	my
Pengalaman beraksi dalam era Piala Malaysia sebelum Singapura mengundurkan diri pada 1995 selain bertugas sebagai bekas penolong jurulatih Pelita Jaya dalam Liga Super Indonesia, turut membantu Kadir mempersiapkan pasukannya meningkatkan tekanan mental.	my
Semalam menyaksikan Malaysia dan Thailand berkongsi jumlah pingat emas yang memaksa Malaysia turun ke tangga kedua kerana Thailand memenangi 72 pingat perak berbanding Malaysia 64. Malaysia menduduki tangga kedua pada hari pertama temasya sukan.	my
BAM juga percaya, struktur kejurulatihan baru yang diperkenalkan awal bulan ini mampu membentuk lebih ramai pemain berkualiti menjelang kempen kelayakan, sekalipun dasarnya fokus struktur yang menggabungkan skuad elit dan pelapis itu lebih terarah kepada Sukan Olimpik 2012.	my
Lapan pesawah itu terdiri lima beradik Ismail Bakar, Hussein Bakar, Halima Bakar, Siti Hawa Bakar dan Hassan Bakar serta Muhammad Hamzah, Leha Hamzah dan Hasiah Napiah, yang merupakan pemilik tanah berkenaan yang terletak dalam Mukim Teluk Chengai di Daerah Kota Star.	my
"Saya harap pemain kita tidak akan kecewakan rakyat Malaysia kerana kejayaan di Piala AFF Suzuki bukan milik individu sebaliknya ianya adalah merupakan milik seluruh rakyat di negara ini," katanya.	my
"Bagi saya, petua setiap band untuk kekal dengan lebih lama dan berjaya dalam perjuangan muzik yang dibawakan adalah keserasian dan saling bertolak ansur. Setiap band pasti ada masalah tetapi masalah itu harus dibincangkan dengan cara yang baik. Kalau tidak kami pun tidak kekal sehingga hari ini," tutur DJ Uno.	my
SAF juga dapat disifatkan sebagai sebuah industri yang mampu mengeksport kepakaran Singapura dari segi pembuatan kelengkapan pertahanan sehinggalah kepakarannya. Malah bekas tenaga SAF daripada jeneral sehingga askar biasa didapati terlatih untuk dapat diserap ke dalam sektor awam sehingga kerjaya dengan firma berbilang negara. Oleh itu, tahap kecekapan, disiplin tinggi dan arif suasana akan menguntungkan SAF dan Singapura dalam jangka panjang. Namun, di sebalik sifat rejimennya, SAF juga perlu menunjukkan ciri prihatin dan lunak mengenai cara menguruskan ehwal anggotanya dan juga masyarakat demi memelihara imejnya sebagai pembela dan ikon nusa ini.	my
Hendaknya, dokumentari sebegini tidak berakhir hanya dengan P. Ramlee. Seharusnya banyak lagi bahan dan fakta tentang industri seni, baik filem mahu pun muzik menjadi bahan dokumentasi. Banyak lagi tokoh yang boleh diketengahkan sepertimana Barat mengagungkan tokoh seniman mereka. Jika kita tidak menghargai sejarah kita sendiri, siapa lagi?	my
"Ahli Parlimen BN (mendiang Datuk Edmund Chung Ket Wah) merupakan pemimpin yang banyak berjasa kepada rakyat di kawasan ini dan berjaya membawa banyak pembangunan untuk faedah rakyat di Batu Sapi.	my
Wakil WHO ke Afghanistan, Peter Graaff berkata, stigma dan perasaan malu yang timbul dalam diri mangsa disebabkan penyakit itu menyebabkan ramai yang enggan merujuk doktor.	my
"Bagi gangguan tidur NREM yang biasanya dialami oleh orang muda, mereka cenderung berjalan dan bercakap ketika tidur yang mengganggu lena menyebabkan seseorang itu mengantuk pada siang hari.	my
Jawapan yang betul dan bagaimana kita menyebut jawapannya dan kalau murid ingin bertanya atau guru ingin bertanya sesuatu soalan maka komputer itu juga boleh menjawab soalan itu dengan bertulis dan menyebut soalan itu dengan bahasa yang betul.	my
Lagipun apabila bercakap tentang janji, antara paling cepat terlekat di minda rakyat ialah pembohongan dan janji palsu ketua pembangkang, Anwar Ibrahim dalam isu 16 September.	my
Pasukan yang menang akan mara ke separuh akhir pada 8 Julai menentang sama ada Jerman, Mexico, Croatia ataupun Romania di Stade de France manakala pada satu lagi undian perlawanan, Brazil dan Argentina akan menentukan tempat ke separuh akhir.	my
Beliau berkata sejumlah 113 lokaliti wabak denggi dipantau di seluruh negara dan daripada jumlah itu, lapan lokaliti 'hot spots' yang dikenal pasti pada minggu lepas membabitkan 82 kes demam denggi.	my
Noor Hisham dari Tetuan Fakhrul Hisham Abdullah & Associates merupakan firma guaman yang dilantik Manohara, 17, dan ibunya Daisy Fajarina untuk mewakili mereka dalam kes saman sivil tersebut.	my
Apa pun keputusan yang akan berlaku setelah pihak Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) mendapatkan pandangan Peguam Negara, Kedah akan menjadi tumpuan penyokong Umno, Barisan Nasional (BN) dan Pakatan Rakyat (PR).	my
Pengerusi Tetap UMNO, Tun Sulaiman Ninam Shah berkata, usul perletakan jawatan bekas menteri kewangan itu akan dibangkitkan oleh perwakilan dari Kedah, manakala, perwakilan dari Terengganu akan membawa isu melibatkan Lembaga Disiplin.	my
"Hujan kali ini memang banyak dan kita menyedari tentang permasalahan yang mengganggu pesawah setiap kali menjelang penghujung tahun yang cukup sinonim dengan banjir,' katanya kepada pemberita selepas melawat sawah petani di Guar Mengkuang dekat Arau, semalam.	my
Hantaran Ning kepada Omar lebih berkonsepkan kampung yang menggunakan kayu, ranting kayu dan percaan tikar mengkuang sementara konsep moden yang menggunakan dulang besi perak menjadi pilihan Omar untuk hantaran kepada Ning.	my
Caroline Wozniacki dari Denmark akan bermain sebagai pemain kedua dalam ranking dunia untuk menggantikan Safina ekoran kejayaannya bermain dalam final Indian Wells. — AFP	my
Kurangnya kemudahan hotel dan rumah penginapan di pekan sempadan itu memaksa wakil media menginap di bandar Sri Aman selain bandar Batong yang jaraknya sekitar 80 kilometer dari sini.	my
" Limbaugh juga dianggap tidak tahu menahu mengenai teori politik kerana "liberalisme dan kegiatan konservatif sebenarnya berada di peringkat tengah, iaitu di antara pemerintah fascisme pihak kanan dan sosialis atau komunis di pihak kiri.	my
Akhbar ini turut menerima surat pembaca, Mohd Erzuan Erman, 25, dari Taiping, Perak yang bimbang aktiviti kampus akan semakin lesu dengan peningkatan pelajar pasca siswazah yang lebih gemar tinggal di luar kampus.	my
Jelas pejuang kebebasan akhbar ini, beliau acap kali ditanya ramai tentang apa yang Pak Said mahukan dalam hidupnya, dan wartawan veteran ini berkata, ia akan terjawab dalam memoir terakhir beliau nanti.	my
Dr Chan yang turut berbangga dengan Tune Group atas usaha mereka untuk menubuhkan sebuah lagi hotel bajet di negeri ini iaitu di Bintulu pada Januari tahun depan.	my
BN yang menguasai 52 daripada 59 kerusi DUN Perak sebelum ini hanya menang 28 kerusi pada pilihan raya lepas manakala DAP, PAS dan Parti Keadilan Rakyat (PKR) menang 31 kerusi untuk membentuk kerajaan negeri yang baru.	my
Perdana Menteri diminta mengulas kemelut dalaman yang melanda MCA hampir tiga bulan lalu, yang kini masih belum menampakkan tandatanda akan selesai dalam masa terdekat walaupun pemimpin terlibat kini bersetuju untuk mengadakan pemilihan semula parti.	my
"Kita juga telah berunding dengan Malaysia Airline (MAS) agar memberi keutamaan 150 tempat duduk kepada rakyat Malaysia yang mahu pulang ke tanah air," katanya.	my
Beliau berkata, Malaysia perlu mengambil pendirian tegas dengan menyampaikan mesej jelas kepada Indonesia berhubung bantahan rakyat negara ini terhadap kekocahan yang berlaku di Kedutaan Besar Malaysia di Jakarta.	my
Menurut ICA, semasa disoal siasat, Phang mendakwa bahawa beliau diupah seorang lelaki Cina warga Malaysia, yang dikenali sebagai Lim, supaya menyeludup arak ke Singapura.	my
Turut bakal dipinda ialah Akta Perihal Dagangan 1972 bagi menentukan peruntukkan yang mampu menangani kegiatan peniruan barangan dengan lebih berkesan termasuk mengenakan penalti yang lebih berkesan kepada pihak terbabit.	my
Tetapi kita mempunyai lebih banyak tugas yang perlu dipikul dan dijayakan sebelum bangsa kita, agama kita, dan negara kita mencapai taraf negara maju dan tamadun kita berdaya tahan.	my
Bintang berusia 20 tahun ini juga mempunyai rancangan untuk menulis autobiografinya sendiri. Swift bahkan sudah menulis novel setebal 350 halaman, walaupun belum diterbitkan lagi.	my
"Apa pun kita tetap perlu mempertahankan kejuaraan Sukan SEA. Ia tanggungjawab besar buat Kim Swee dan beliau masih boleh merujuk kepada Rajagobal sebagai penasihat tidak rasmi," katanya pada sidang media di Wisma FAM, Kelana Jaya semalam.	my
Pertemuan selama sejam di pejabat Mursyidul Am PAS di Kota Darul Naim itu disifatkan sebagai bersejarah kerana inilah kali pertama mereka bertemu sejak Datuk Nik Aziz menerajui Kelantan 19 tahun lalu.	my
"Walaupun kami mungkin tahu kawasan "putih" dan "kelabu", kami masih memerlukan beberapa hari lagi untuk meyakinkan pemilih untuk mengundi calon BN dan menyangkal dakwaan parti pembangkang," kata beliau.	my
Pilihan raya kecil pada 16 Mei itu menyaksikan pertandingan tiga penjuru antara calon Barisan Nasional (BN), Robert Lau Hui Hew, Wong dan calon Bebas, Narawi Haron.	my
Venus masih belum berjaya menduduki tempat teratas ranking dunia tetapi selepas menjuarai Wimbledon, Terbuka Amerika Syarikat dan Olimpik dalam tempoh kurang tiga bulan, tidak syak lagi dia bakal muncul sebagai pemain wanita paling hebat ketika ini.	my
Debaran AJL25 akan disiarkan pada sehari sebelum Malam Kemuncak AJL25 serta Detik AJL25 selang 20 hari sebelum itu, pada setiap hari untuk satu minit.	my
"Dari dulu lagi, kita berpendapat kerjasama seperti ini (antara UMNO dengan komponen bukan Islam dalam BN) tidak salah dari segi hukum (Islam) dan kepentingan awam.	my
Untuk melahirkan jaguh dunia, aspek persediaan mental yang dikenali sebagai psikologi sukan adalah salah satu elemen utama menjadikannya suatu kenyataan biarpun mengambil masa panjang dan membabitkan kerjasama semua pihak.	my
Brazil cuba merayu untuk penalti tetapi ditolak sejurus kemudian apabila Ronaldo yang melepasi perangkap ofsaid dirempuh dari belakang oleh Edgar Davids ketika bersedia mahu melakukan rembatan sekalipun perlu menghadapi Van der Sar.	my
“Mayat bayi yang masih bertali pusat dengan berat tidak sampai satu kilogram itu dihantar ke Hospital Umum Sarawak (HUS) bagi membolehkan pemeriksaan lanjut dilakukan.	my
Saingan tahun ini bermula sejak 5 November lepas tanpa menggunakan sistem zon seperti lazimnya. Sebaliknya 16 pasukan dibahagikan kepada empat kumpulan tanpa mengira zon.	my
Hishammuddin berkata BN bakal melakukan perubahan ketara dalam perlembagaan parti itu pada konvensyen hujung bulan ini bagi membuka platform baru kepada penyokong BN agar mereka berupaya memperolehi keanggotaan secara terus.	my
Kata kenyataan itu buat masa ini kaunter perkhidmatan hari Sabtu dibuka di lapan Pejabat Perkeso iaitu di ibu pejabat di Jalan Ampang serta di Kuala Lumpur, Petaling Jaya, Ipoh, Seremban, Johor Baharu dan Klang.	my
Pengarah Operasi TH Mekah, Zakaria Yet berkata seramai 700 petugas perubatan akan ditugaskan di Arafah, Muzdalifah dan Mina mulai hari wukuf dan sehingga selesai melontar jamrah pada 11, 12 dan 13 Zulhijjah.	my
Jika kita tidak memberikan sokongan dan kepercayaan kepadanya, jika kita pula memilih untuk menyerang dan mempersendakan peribadinya, kita sebenarnya bertanggung jawab melemahkan parti kita; kita juga bertanggung jawab menjatuhkan pemimpin UMNO di kerusi Perdana Menteri; kita sebenarnya menghakis sistem yang telah kita bina, sistem yang telah memberi kekuatan kepada kita selama ini.	my
Dia yang menjangkakan akan menamatkan zaman bujangnya pada tahun ini, bagaimanapun enggan mendedahkan nama wanita tersebut yang kini sedang menjalani latihan praktikal sebagai doktor perubatan di sebuah hospital di Melaka.	my
Masyarakat Islam yang cemerlang Membawa kesejahteraan kepada semua dan menggalakkkan nilai dan prinsip sejagat Islam adalah agama Allah yang membawa rahmat untuk sekalian alam.	my
Hadir sama ialah Timbalan Ketua Menteri Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan, Menteri Tenaga, Teknologi Hijau dan Air, Datuk Seri Peter Chin, Timbalan Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri, Datuk Jacob Dungau Sagan, Menteri Muda Komunikasi Datuk Lee Kim Shin dan Penyandang kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Pujut Andy Chia.	my
Pelajar sekolah pun tahu bahawa BN yang diterajui oleh UMNO, adalah parti politik paling komited dalam menjunjung Perlembagaan termasuk mempertahankan kepentingan agama dan bangsa.	my
Kementerian Penerangan Komunikasi dan Kebudayaan (KPKK) dalam satu kenyataan semalam berkata Norhyati, yang mempunyai pengalaman luas dalam bidang penyiaran, sebelum ini menjawat jawatan sebagai Timbalan Ketua Pengarah (Penyiaran Strategik).	my
“Anda tidak boleh bergantung segalanya kepada kerajaan kerana anda harus bergerak ke dunia luar,” katanya berucap sempena majlis makan makam Pra Graduan Sesi Disember 2010, Universiti Teknologi Mara (UiTM) di Pusat Konvensyen Borneo Kuching (BCCK) dekat sini, malam kelmarin.	my
Jurulatih kecergasan, Mohd Hoesni Rahmat berkongsi maklumat latihan bebanan untuk bahagian bawah badan yang membabitkan otot paling besar dalam tubuh iaitu quadriceps dan hamstring.	my
Entah kenapa, solekan Remy kelihatan tebal dan tidak sekata membuatkan aktor hitam manis itu tampak putih melepak dan pelik.Kalau sudah namanya filem Kabir, aspek sinematografi adalah sesuatu yang begitu dinantikan.	my
Walaupun tewas kepada juara bertahan Chelsea di Stamford Bridge pada Rabu lepas, Bolton masih menikmati musim yang boleh diingati di bawah Coyle dan berada tujuh mata di atas Liverpool di tempat keenam.	my
Beliau juga berkata, sidang DUN yang dicadangkan oleh Abdul Khalid bukan sidang tergempar tetapi sambungan daripada sidang DUN yang ditangguhkan pada 15 November lepas.	my
Memanglah pada pandangan mata orang ramai yang tidak melalui perkara sebenar akan menganggap kehadiran orang ketiga dalam satu perhubungan itu yang sudah terikat adalah parasit.	my
Dengan siapnya projek menaik taraf LTS itu kelak, Kong berharap ia mampu menjadi tarikan kepada orang luar datang ke kawasan wilayah tengah memandangkan Sibu adalah pintu utama untuk masuk ke kawasan tersebut.	my
'Apabila lalu di depan rumah saya, pembantu rumah yang lama akan menegur saya dan memanggil saya 'Aunty'. Beliau memang cukup peramah. Tapi, pembantu yang baru, senyum pun tidak,' kata Cik Lim.	my
Ini akhirnya boleh memberi kemenangan mengejut kepada SAPP di Batu Sapi, satu keputusan yang dianggap ramai sebagai satu petunjuk kepada apa yang bakal berlaku dalam pilihan raya umum akan datang, menurut sesetengah pengamat di laman berita The Malaysian Insider (TMI).	my
Ia berdasarkan analisis BT tentang pendapatan, harga tanah, kawasan lantai kasar (GFA) maksimum dan anggaran kos pembinaan setiap satu daripada tujuh projek DBSS sejauh ini.	my
Robiah berkata pada hari yang sama, pihaknya menahan seorang lelaki berusia 26 tahun ketika berada di dalam sebuah kereta di kawasan letak kereta di sebuah resort di Cherating pada pukul 10 malam.	my
Pertandingan anjuran Kelab Petanque Meradong (KESPEM) dengan kerjasama Pemuda Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) Cawangan Meradong dan Pemuda PBB Zon Tengah Sarawak itu telah disertai 30 buah pasukan dan dilangsungkan di Dewan Masyarakat Bintangor.	my
Pemerintah terkenal Perancis, Napoleon Bonaparte pernah menyerang dan menakluki Mesir pada tahun 1789 atas alasan untuk `membebaskannya' daripada Murad Bey dan Ibrahim Bey yang dianggap diktator.	my
“Saya terlepas banyak latihan dan perlu berusaha lebih banyak lagi, jadi ia adalah sesuatu yang baik untuk datang ke sini dan berlari untuk melihat di mana kedudukan saya. Saya fikir ia memerlukan sedikit masa sebelum saya kembali ke tahap sebenar menjelang kejohanan di Barcelona.”	my
“Walaupun pertumbuhan ekonomi dan kadar kemiskinan meluas, golongan lelaki urban dan berpendapatan tinggi memiliki keupayaan dari segi kewangan dan tentunya mereka mahukan penampilan yang meyakinkan,” kata biro iklan Synergy, Hassan Kilde Bahwa dalam laporan itu.	my
Selain daripada peningkatan kehadiran polis bagi meningkatkan disiplin pemandu, pemandu juga diingatkan bahawa polis juga menggunakan kamera dan beberapa alat lain untuk mengesan kesalahan mereka, katanya.	my
"Ketika ini kami mempunyai beberapa projek yang bersedia untuk dilancarkan pada separuh kedua tahun ini dengan nilai pembangunan kasar (GDV) RM1 bilion dan RM3 bilion dalam tempoh 12 bulan akan datang.	my
Perbezaan ini begitu ketara sehinggakan Presiden Perancis mengadakan persidangan media yang pada masa sama Perdana Menteri Britain, Gordon Brown menyampaikan kenyataan bersama mesyuarat G20.	my
Hujan yang turun sejak malam tadi di kawasan ini telah dapat mendinginkan sedikit keadaan di sini selepas cuaca yang membahang sejak dua hari lepas.	my
Sementara itu, Pengerusi Jawatankuasa Pengadilan FAM, Datuk Astaman Abdul Aziz ketika dihubungi berkata beliau akan cuba memujuk Subkhiddin agar memikirkan kembali hasratnya untuk bersara.	my
Itulah gelagat Setiausaha Kebangsaan DAP yang juga Ahli Parlimen Seputeh, Teresa Kok ketika membela wakil rakyat partinya, ADUN Kota Alam Shah, M. Manoharan yang mendesak supaya ditukar Jalur Gemilang.	my
“Dipelaba aku trend simpan duit deka majak kusut ba maya ti deka datai enti nyema mensi mayuh enda nemu bekelimat sereta nitihka peneka ati,” ku iya ti lalu mandingka ngagai ulah mensia mayuh rindu bebelika barang dataika ngabis duit.	my
Yahya yang juga Menteri Pertanian dan Industri Makanan negeri berkata, negara maju seperti di Eropah dan Amerika Syarikat sangat memelihara bahan sejarah untuk dijadikan elemen rujukan terpenting dalam membangunkan negara.	my
Katanya lagi, sebelum koridor itu dilancarkan secara rasmi, Vector telah membantu lebih 2,500 syarikat mengembangkan sayap ke luar negara menerusi pejabat dan wakilnya di rantau ini.	my
Beliau berkata, terdapat 12 bidang yang diberi keutamaan berdasarkan 12 sektor di dalam perancangan Program Transformasi Ekonomi (ETP) termasuk Teknologi Kimpalan dan Fabrikasi, Automasi Perindustrian dan Mekatronik, Automotif, Teknologi Pemesinan Logam, Perindustrian Mekanikal, Hospitaliti dan Pelancongan.	my
Beliau berkata Parti Bansa Dayak Sarawak (PBDS), yang kini telah berkubur, lahir daripada perpecahan yang melanda Parti Nasional Sarawak (SNAP), manakala Parti Rakyat Sarawak pula muncul akibat perebutan jawatan dalam PBDS.	my
Kebosanan yang baru menular selama 2 minggu konsert AF6 akan capai kemuncaknya sendainya rating menjunam. Mungkin atas kebimbangan ini, Pengetua Ramli M.S cuba meyakinkan semua pihak, terutama media, konsert akan mula 'bernyawa' dan 'pulih' pada minggu ketiga.	my
Video Jentera BN dikerah tingkat gerak kerja temui pengundi TENGKU Razaleigh merasmikan kejohanan futsal 1Malaysia di gelanggang futsal Lembaga dekat Sungai Terah Gua Musang kelmarin.	my
Beliau berkata, industri itu mencatatkan pertumbuhan jualan sebanyak 13 peratus dalam suku pertama dan 20.9 peratus dalam suku kedua, di samping 16.7 peratus yang dicatatkan dalam suku ketiga.	my
Oleh itu, di atas Parti manapun seseorang itu berada, jika ahlinya ikhlas dalam perjuangan dan berusaha merubah kerosakan dan berjuang ke arah kebaikan dan sanggup bersuara membetulkan kepincangan pemimpinnya, maka sebuah parti yang Hitam Legam pun akan boleh bertukar menjadi Putih Bersih, sebuah parti yang hampir karam pun boleh kembali meredah lautan yang luas.	my
"Memantapkan badan kehakiman sebagai sebuah institusi merupakan proses evolusi berterusan. Di Malaysia, yang penduduknya terdiri daripada berbilang kaum, adalah amat penting bagi mahkamah memenuhi keperluan setiap warganegaranya, dengan melakukan penambahbaikan dan meningkatkan akses kepada keadilan. Kami telah melakukan pembaharuan komprehensif yang telah dapat meningkatkan tahap keefisienan mahkamah di Malaysia secara drastik.	my
Walaupun kami kerabat diraja, kami juga beraya macam orang lain. Orang sahaja yang risau, apa nak sajikan makanan kami, kat mana nak letak kami duduk, sedangkan kami pun nak buat macam orang biasa.	my
Kerajaan juga akan mewujudkan Pusat Kecemerlangan Inovasi Nasional yang disokong oleh rangkaian pusat kecemerlangan inovasi di bawah Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi serta usaha sama dengan Kementerian Pengajian Tinggi.	my
``Program 2061 yang diperkenalkan di Amerika Syarikat mungkin boleh diambil untuk diubah suai dengan keadaan di negara ini dan juga menggunakan filem sains untuk menarik minat orang Melayu kepada sains dan teknologi.	my
Arshavin sekali lagi gagal menyempurnakan peluang menerusi satu hantaran lintang Sagna sebelum Sagna sendiri menunjukkan cara untuk menolak bola ke dalam pintu gol, 10 minit sebelum rehat.	my
Begitu juga sampah radioaktif daripada nuklear harus dikendalikan dengan baik dan berkesan. Ada yang menyatakan sisa nuklear boleh bertahan selama 24,000 tahun dan boleh merosakkan sekitaran dalam jangka panjang.	my
Maka sudah tentu mereka juga menjadi tanggungjawab sesiapa yang memegang kuasa di negara ini untuk memastikan kesemua penduduk berada dalam keadaan kenyang dan selesa.	my
“Raban Penerit Adat enggau naka ulih nulung ngemutarka penanggul orang ke besalah baruh Akta Dadah Berbahaya 1952 kelebih agi deka ngemunaska penyalah mai dadah enda beradat ke majak nyerekai ba menua tu.	my
Tinjauan Utusan di luar Kem Kalzari, sebuah kem pelarian lama yang terletak tidak jauh dari pusat bandar ini mendapati sudah ada wanita pelarian yang keluar masuk dari kem tersebut tanpa memakai burka yang menutup wajah mereka.	my
Menceritakan mengenai penanaman anggur, Md Akhir berkata, pada awalnya ramai yang mempunyai persepsi bahawa anggur sukar ditanam terutama untuk dijadikan pokok hiasan kerana ia tidak sesuai dengan cuaca dan suhu di negara ini.	my
Jangan lupa memancing dasar kerana banyak spesies yang menunggu waktu yang tepat untuk membaham umpan sotong segar dan hirisan isi ikan seperti kerapu, merah dan ibu kerisi.	my
Dalam buku ini beliau mengesan pertumbuhan idea perniagaan sosial, menerangkan pengajarannya kepada peniaga, aktivis sosial dan penggubal dasar, di samping memberikan bimbingan praktikal untuk mereka yang ingin menceburi perniagaan sosial.	my
“Pada bulan April lalu kami menerima tawaran daripada Jabatan Kerja Sosial Perubatan HUS untuk membuat pembedahan terhadap Najib di Hospital Narayana di India,” katanya.	my
Kita akan tingkatkan aktiviti kita untuk baki enam hari sebelum hari mengundi," katanya kepada pemberita setelah penjumpaan dengan rakyat di Hulu Yam Timur, di sini, pada Ahad.	my
Kita inginkan satu negara yang bertamadun dan disegani,bukannya negara porak poranda dek kehausan kuasa,yang mana rakyatnya tiada nilai moral kasih sayang,kitalah yang akan mencorakkan penghidupan waris bangsa Malaysia mendatang.	my
Selain projek menaik taraf, kerajaan di bawah Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA) telah meluluskan RM20 juta untuk menaik taraf Jalan Kampung Lusut Jaya, Lambir.	my
Menurutnya, Operasi PATI itu dijalankan bagi mengenal pasti dan menangkap warga asing yang datang ke Miri tanpa permit yang sah atau tamat tempoh sah lakunya.	my
Bagaimanapun, Naib Presiden Iraq, Taha Yassin Ramadan menafikan dakwaan yang kononnya bandar pelabuhan Umm Qasr telah jatuh ke tangan tentera bersekutu pimpinan Amerika Syarikat (AS).	my
Menurut Mohamed Khusrin, terdapat unit khas yang diwujudkan di Jabatan Mufti dan mereka yang hendak keluar Islam akan dipanggil untuk menjalani sesi kaunseling tersebut.	my
Pihak KPDNHEP juga akan membina 12 stesen minyak mini di luar bandar Sarawak dan membina tong simpanan minyak di 39 rumah panjang terpilih, yang akan diselenggara oleh jawatankuasa rumah panjang atau tuai rumah panjang.	my
"Polis berterima kasih kepada seluruh penduduk dan pengundi di Batang Ai yang memberikan kerjasama yang baik kepada pihak polis," katanya kepada pemberita dalam satu persidangan akhbar di Markas Tektikal (MARTEK).	my
Beliau berkata polis yang menerima laporan berhubung kejadian itu telah mengadakan rondaan dan sekatan jalan raya tetapi setakat ini gagal mengesan tiga suspek berkenaan.	my
Azizan yang bekerja sebagai juruteknik di sebuah syarikat produk kesihatan di sini didakwa melakukan kesalahan itu di rumahnya bernombor 1154 Taman Bersatu, Jalan Kuala Kedah di sini pada 15 Jun 2008 pukul 3.15 pagi.	my
“Ini merangkumi Jabatan Pelajaran negeri, Biro Pendidikan UMNO Sabah, Pejabat Daerah, Persatuan Ibu Bapa dan Guru (PIBG), Pemimpin Kemajuan Rakyat (PKR), Ketua Anak Negeri, Wakil Ketua Anak Negeri, Pemaju Mukim, Ketua Kampung dan pertubuhan bukan kerajaan (NGO).	my
Penyerahan insentif itu disempurnakan oleh Pengarah Niamas Istimewa Sdn Bhd, Chuo Kuong Ping kepada Global Majumas yang diwakili oleh TR Belilie Lium, Aie Badak dan Pengerusi Jawatankuasa Kemajuan dan Keselamatan Kampung (JKKK) selaku wakil TR Ranggong, Changgai Dali.	my
Belum habis saranan berkenaan, joran Chef Muluk berderit ditarik rakus ikan dan selepas bertarung hampir tujuh minit seekor belitung seberat tiga kilogram berjaya didaratkan.	my
Keadaan yang terlalu meruncing di Iraq dan Palestin menyebabkan Malaysia tidak boleh menunggu sehingga sidang kemuncak OIC di Kuala Lumpur pada Oktober ini untuk melakukan sesuatu.	my
Beliau juga telah berdepan dengan dakwaan bagi penderaan seksual ke atas pengikut lelaki muda, di mana penentangnya berkata tidak diendahkan oleh pihak berkuasa India disebabkan oleh kuasa dan popularitinya.	my
Abdul Ghafar berkata pencapaian calon "istimewa" pada tahun ini secara keseluruhannya menunjukkan sedikit penurunan berbanding tahun lepas, walaupun jumlah yang menduduki peperiksaan bertambah daripada 1,188 kepada 1,345 orang.	my
Katanya, Kajian Pengesanan Graduan yang dibuat KPT tahun lepas menunjukkan dalam tempoh tiga bulan selepas menamatkan pengajian, seramai 81,744 atau 52.7 peratus graduan mendapat pekerjaan berbanding 41,514 (26.	my
Enjin diesel binaan BMW juga memberikan model BMW 320d tork maksimum sehingga 350Nm, terbaik dalam kelasnya. Ini membolehkannya mencecah kelajuan 100 km/j dalam hanya 8.4 saat.	my
Dalam kenyataan pada Jumaat, MHA berkata ISA di Singapura hanya digunakan untuk ancaman subversif, ekstremisme perkauman dan agama (seperti mencetuskan isu perkauman atau kebencian terhadap agama, persengketaan dan keganasan) dan pengintipan.	my
Dengan kebolehan kapasiti sehingga 70 orang pada satu masa, anda juga boleh menempah kedai berkenaan untuk sebarang majlis memandangkan Zeflin turut menawarkan perkhidmatan katering.	my
Dalam rancangan itu, sebanyak RM80 juta akan diperuntukkan kepada Tabung Bantuan Kehilangan Pekerjaan yang akan diperkenalkan bagi menyediakan bantuan kewangan kepada pekerja yang diberhentikan dan tidak mendapat pampasan sewajarnya.	my
Dengan keluasan 202 hektar, dengan bangunan tertingginya mencakar langit mencapai ketinggian 213 meter, adalah sesuatu yang amat mencabar stamina jika anda memilih untuk berjalan kaki sambil menikmati keindahan struktur binaan ini.	my
Semasa kehadiran beliau di mahkamah buat kali kedua pada 18 Ogos, Dr Pornthip berkata bedah siasat kedua menunjukkan Teoh bukan diserang atau di seksa, tetapi mengekalkan keterangan bahawa ia bukanlah pembunuhan diri.	my
Beliau menambah, tet­amu yang hadir adalah masyarakat Kayan yang berasal dari rumah pan­jang Long Atip Baram yang terkenal melahir­kan ramai graduan dan profesional di kalangan masyarakat itu.	my
Mangsa juga memberitahu bahawa dia tidak berani melaporkan perkara itu kepada polis kerana salah seorang daripada mereka datang daripada keluarga yang kaya dan takut kemungkinan dia akan diserang lagi.	my
Malam esok, masyarakat Cina akan menikmati 'makan besar' bersama keluarga dan rakan mereka sebelum meraikan Tahun Baru Cina bersama anggota keluarga dengan memakai pakaian tradisional dan menjamu selera, katanya.	my
Guru yang baru memulakan tugas di tadika berkenaan tujuh bulan lalu itu berkata beliau trauma dengan kejadian itu dan mahu mengambil cuti panjang bagi menenangkan fikiran.	my
SEBUAH masjid baru yang bakal dibina di bandar raya New York, Amerika Syarikat (AS) menarik ratusan orang berdemonstrasi Ahad lalu dengan pihak pembangkang membawa papan tanda yang mengaitkan Islam dengan darah.	my
Tareq berkata, beliau telah bercakap dengan sekumpulan wartawan AS termasuk seorang daripadanya yang menyatakan rakyat Iraq akan menyambut ketibaan tentera AS dengan nyanyian dan kalungan bunga.	my
Semasa Perang Teluk 1991 penduduk Najaf dan Karbala bangun menentang kerajaan pusat Iraq di Baghdad hanya untuk melihat pemberontakan mereka ditumpaskan dengan kejam oleh tentera Iraq.	my
``Bagaimanapun sewaktu mereka tiba, kumpulan lelaki bersenjata itu telah pun meninggalkan kawasan berkenaan dan Imam Ali juga dilaporkan tiada di rumah itu sewaktu kejadian,'' kata Mohammad Baqir.	my
"Selepas itu, saya membuat perbincangan dengan Yang Dipertua dan saya beritahu bahawa tindakan ke atas SSC memang kita (MPAJ) selalu lakukan, cuma saya khuatir apa yang dimaksudkan Steven mengenai 'ada melibatkan wang' membawa maksud rasuah berlaku.	my
Sedih, simpati dan geram! Begitulah perasaannya sebaik membaca berita seorang pelajar sebuah institusi pengajian tinggi menerima hukuman denda dan penjara kerana kesalahan membuang bayinya dalam tong sampah dan ditemui dalam keadaan terbakar.	my
Difahamkan, selepas disoal siasat, polis kemudiannya telah pergi ke sebuah kondominium di Kepong yang disewa pelakon berkenaan sebelum menemui bahan khayal dipercayai dadah jenis ketamin.	my
Mengenai perkembangan lain syarikat berkenaan, Adrian berkata, terbaru pihaknya juga sedang menaja pertandingan memasak ‘Jaguh Kampung’ yang mula disiar di Astro sejak dua bulan lalu.	my
"Program kali ini menyajikan persembahan yang lebih menarik seperti persembahan muzik, nyanyian serta tarian, pameran lukisan dan kraftangan serta jualan makanan tradisi masyarakat majmuk di negara ini," katanya pada sidang akhbar pada hari Rabu.	my
Selain bekas rakan tenis penasihat PKR, Datuk S. Nallakaruppan, bekas Ketua Angkatan Muda parti itu, Ezam Mohd Noor juga menerima pelbagai pesanan ringkas (SMs) termasuk ugutan bunuh supaya keluar meninggalkan Permatang Pauh.	my
Pelumba wanita Perancis ini sudah menguasai sukan lumba basikal hampir sedekad lamanya serta mencipta beberapa rekod dunia dalam acara selain memenangi perlumbaan wanita Jelajah Perancis.	my
Bagaimanapun., seorang pencarum yang turut ditemui menyatakan kerisauan beliau terhadap cadangan bagi membolehkan pencarum yang menjadi mangsa kebakaran mengeluarkan simpanannya daripada akaun dua KWSP.	my
Askar pemerintah yang menyertai operasi di Bronggang, 15 kilometer dari kawah Gunung Merapi, menarik keluar 78 mayat daripada rumah yang hangus dan tepi jalan yang diselubungi abu panas setebal 30 sentimeter.	my
“Kem berkenaan ialah Dusun Resort di Kuala Nerang; Teluk Rubiah, Lumut; Kuala Kubu Baharu; Hutan Rekreasi Ayer Keroh; Nasuha Ladang Rempah Ratus, Pagoh; Cancun Park, Pasir Mas; Tanaki, Tambunan; Tanjung Semarak, Pekan; Putra Sentosa, Semantan dan Junaco Park, Sibu,” katanya.	my
Sementara itu, katanya sejumlah 23 kes disahkan positif Influenza A (H1N1) dilaporkan di seluruh negara sehingga petang kelamrin, menjadikan jumlah terkumpul kes adalah 14,772.	my
“Saya tidak menyangkal bahawa saya akan bertanding untuk merebut kerusi Marudi pada pilihan raya negeri akan datang kerana saya masih mempunyai sokongan padu, terutamanya daripada golongan veteran di sana (Marudi)” kata Edwin.	my
Sementara itu, harga yang tinggi, jarak perjalanan yang terhad dan kurangnya stesen mengecaj bateri telah menjejas penjualan kenderaan mesra alam, kata presiden firma konsultan JD Power and Associates, Encik Finbarr O'Neill.	my
Leftenan Muda Eric Hooper, dari Pasukan Berjalan Kaki Divisyen ke 3, Pasukan Tentera AS yang sedang berada di padang pasir Kuwait berkata, ``Alat ini sungguh menakjubkan dan mampu meningkatkan keupayaan pasukan tentera.	my
Temasya sukan Asia Tenggara ditutup SUKAN SEA XXI Kuala Lumpur, temasya sukan terbesar di rantau Asia Tenggara dan temasya sulung abad baru, ditutup secara rasminya dalam upacara penuh bersemangat di Stadium Nasional, Bukit Jalil, semalam.	my
Dalam pada itu Wahab berkata semua anggota Parlimen BN dijangka akan berjumpa dengan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak pada 8 Jan ini yang antara lain untuk membincangkan isu tertunggak yang dihadapi di setiap kawasan Parlimen.	my
Penulis yang menyertai rombongan media bersama Honda Malaysia membuat liputan program ‘Honda Insight Eco Trip’ turut berpeluang merasai keenakan telur hitam terbabit yang dijual di kedai di kaki Gunung Hakone.	my
Kemalangan itu disaksikan seorang pemandu kenderaan pacuan empat roda yang berada di laluan pemanduan perlahan dan bersebelahan dengan kereta Proton Saga Aeroback yang dipandu Ranjan.	my
Beliau bagaimanapun melahirkan rasa hairan pemimpin PKR itu termasuk pemimpin parti itu yang lain memberikan pelbagai alasan menafikan terbabit tuduhan tersebut tanpa melihat terlebih dahulu video berkenaan.	my
Perbendaharaan berkata sektor pembinaan terus kukuh 6.3 peratus dalam tempoh separuh pertama tahun ini berbanding dengan 2.9 peratus bagi tempoh yang sama pada tahun 2009.	my
Dari Beirut beliau melanjutkan pelajaran ke Massachusetts Institute of Technology dan kemudian University of Chicago di mana beliau memperoleh Ijazah Doktor Falsafah (PhD) dalam teori matematik.	my
Mereka yang tiba di Lapangan Terbang TUDM di sini kelihatan gembira walaupun selepas mengharungi perjalanan selama 13 jam menaiki pesawat pengangkutan logistik tentera itu.	my
Begitulah meriahnya sambutan masyarakat Siam di Tumpat menyambut pesta Songkran. Secara tradisi, pesta ini disambut lebih meriah di bahagian Utara Thailand, iaitu di Chiang Mai dimana sambutan berlangsung selama 10 hari.	my
Katanya, beberapa hari lalu keluarga Allahyarham Nurin Jazlin Jazimin, 8, telah datang melawat mereka sekeluarga dan memberi bantuan dari segi kewangan untuk meringankan beban keluarganya.	my
"Kalau jumpa cara tertutup macam mana saya hendak hebahkan kepada orang ramai," katanya pada majlis meraikan penjaga gol kebangsaan, Khairul Fahmi Che Mat, di sini, semalam.	my
Sedangkan tujuan utama berpuasa adalah menciptakan manusia yang bertakwa. Bukan hanya manusia yang sanggup berlapar dan berdahaga atau yang hanya menukar masa makan dan minumnya.	my
Suapan itu sebagai upah membantu melulus dan mempercepatkan tuntutan bayaran kemajuan berhubung kontrak EPCIC for MOQ Package 16, BE Process and BG Utility Platforms di Sime Darby Engineering Sdn Bhd, Pasir Gudang dan sub kontrak projek, Kumang & Tangga Barat Cluster Development Project (Fasa 1) oleh Duplex Energy Sdn Bhd.  Bernama	my
Akhirnya setelah menjadi pemberita Utusan Malaysia, penulis dapat memasuki Dewan Rakyat untuk mengikuti sidang dewan kerana membuat liputan setiap sesi sidang Parlimen dari tahun 1982 hingga 1986.	my
Tidak. Langsung tidak pernah bersemuka dan hubungan kami putus terus. Saya lebih fokus dengan diri dan hobi baru, menyelam skuba. Saya dah ada lesen skuba dan dalam masa terdekat saya akan menaik taraf lesen saya itu untuk menyelam di laut dalam.	my
Azni berkata melalui program pertukaran pelajar UiTM juga telah mengadakan perjanjian persefahaman (Mou) dengan Universiti Melbourne dan Universiti Wollongong di Australia serta beberapa buah universiti lain di Kanada dan Amerika Syarikat.	my
“Kami ingin memberitahu program terbaru yang diadakan di Siburan yang dianjurkan oleh Dr Jerip bersama pegawai daerah Siburan dan ahli pegawai pelbagai jabatan untuk membantu permasalahan rakyat setempat seperti kemudahan kesihatan dan hospital, bekalan air, kesesakan trafik dan isu sosial.	my
Rombongan media dan saintis hidupan laut tiba di jeti Lumut dari Kuala Lumpur yang mengambil masa selama tiga jam perjalanan. Rombongan disambut oleh kakitangan Pangkor Laut Resort. Kami dibawa menaiki bot ke Pangkor Laut Resort, sebuah pulau persendirian milik YTL Group.	my
Jadi, saya fikir ia tidak menjadi masalah,'' katanya kepada pemberita selepas menghadiri Majlis Jamuan Tahun Baru Cina anjuran Kementerian Pengangkutan di sini hari ini.	my
Hakim Datuk V.T.Singham kemudiannya menetapkan 17 Ogos ini untuk mengetahui sama ada kes berkenaan dapat diselesaikan di luar mahkamah selepas peguam Sunil Abraham, yang mewakili Ng, dan peguam T.H. Liew, yang mewakili Zecha, memohon masa untuk berbincang mengenai perkara itu.	my
Beliau juga sudah bersedia membaiki lagi corak permainan di gelanggang rumput agar tampil lebih cemerlang bagi memulakan kempen kejohanan Grand Slam yang akan bermula Isnin ini.	my
Peristiwa ini telah mengharumkan nama Presiden Barack Hussein Obama dan menyerlahkan keunggulan pasukan elit tentera laut Amerika, demikian menurut media Amerika seperti The Washington Post.	my
Jemputan khas majlis ialah Pemangku Gabenor Sumatera Utara H Gatot Pujo Nugroho. Turut hadir diplomat, ahli perniagaan dan pertubuhan sosial yang berada di kota ini.	my
Mengenai usaha mengesan Sharlinie jelasnya, ia masih terus dijalankan dan maklumat terakhir diterimanya mengenai perkara tersebut ialah dua bulan lepas dari Ibu Balai Polis Petaling Jaya.	my
“Sekali lagi tentera menutup tindakan anggotanya, berbanding memohon maaf dan menjalankan satu inkuiri lebih serius,” kata Michael Sfar kepada radio tentera Israel selepas tentera mengumumkan satu siasatan ke atas kematian Jawaher Abu Rahma.	my
Dr Eric ukai orang baru ba rayat sitak nya ba Kedup udah iya siku orang ke sama tampak rita lebuh iya kala bediri ba bepilih parlimen 1996 nyadi chalun Bebas.	my
Timbalan Presiden Persatuan Perkhidmatan Kawalan Keselamatan Malaysia (PPKKM) Datuk Mustapha Ali berkata perkara itu telah dibangkitkan di Parlimen pada Jun lepas namun ditangguhkan pelaksanaannya.	my
``Ketika ketenteraan dilihat mula memperoleh semula inisiatif, lebih banyak yang masih perlu mereka lakukan di darat untuk mewujudkan psikologi hubungan awam di medan perang,'' kata Dupont.	my
Sejumlah 48 pusat mengundi yang ditempatkan di 47 sekolah dan dewan masyarakat yang menyediakan 136 saluran mengundi mula dibuka untuk pengundi pagi ini, dengan diselia oleh Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR).	my
"Pelajar hari ini adalah pemimpin masa depan dan di bahu mereka terletaknya tanggungjawab dalam membina negara Malaysia yang bersatu padu dengan satu matlamat dikongsi bersama," katanya dalam kenyataan di sini, Ahad.	my
Jika tidak dimaklumkan kepada pengundi dalam tempoh terdekat kita yakin banyak masalah akan timbul (pada hari pengundian)," katanya pada sidang akhbar di lobi Parlimen Selasa.	my
Toyota Prius v bakal dipasarkan di AS pada pertengahan tahun ini. Saya optimis ia bakal dipasarkan ke serata dunia bagi mengukuhkan lagi pengaruh teknologi hibrid Toyota. Harganya pasti premium. Usah risau kerana banyak negara memberi rebat bagi membolehkan kenderaan mesra alam dapat dimiliki segenap lapisan masyarakat.	my
Lebih tepat lagi, zakka sebenarnya merupakan seni melihat sesuatu barangan yang biasa digunakan iaitu barangan asas yang mudah didapati seperti kain perca, butang, kayu yang kemudiannya dijahit, kait atau dilekat mengikut kreativiti serta tidak memerlukan kos yang tinggi.	my
"Saya pasti pertandingan kali ini yang menawarkan hadiah wang tunai keseluruhan berjumlah RM54,000 berserta pingat dan hamper sudah pasti akan menjadi sasaran para peserta lelaki dan wanita," katanya.	my
Menurut laporan itu, kos menyimpan barangan di gedung di sini juga kini lebih murah dalam enam bulan pertama tahun ini selepas Singapura terkeluar daripada senarai 10 negara dunia dengan kadar sewa termahal.	my
Tokoh paling popular dalam sejarah India, Mahatma Gandhi tidak ketinggalan diabadikan dalam bentuk filem menerusi hasil karya bertajuk Gandhi yang dibawakan dengan amat berjaya oleh Ben Kingsley.	my
Sementara syarikat pula beroperasi dengan tumpuan untuk memberikan pulangan maksimum kepada pemegang saham yang mahu menjadi kaya sebanyak mungkin bagi membolehkan mereka hidup mewah tanpa had.	my
Sepanyol turut cemerlang melalui sukan permotoran dan berbasikal, Jorge Lorenzo dari pasukan Fiat Yamaha berjaya merampas kejuaraan keseluruhan MotoGP daripada Valentino Rossi, sementara Alberto Contador dari Astana meraih gelaran Jelajah Perancis.	my
Atas kesedaran itu, Dato' Ibrahim mengubah nasibnya dan menjadi ahli perniagaan yang berjaya dengan membuka perniagaan produk berasaskan minyak pati, Aura Seri, yang dihasilkan sendiri.	my
Bayaran sebanyak RM1,888 itu ditawarkan sempena sambutan Tahun Baru Cina ini dan ia meliputi ‘khidmat penuh’, dan jika pelanggan berminat untuk memberikan mereka angpau, ia terpulang kepada pelanggan tersebut.	my
8. Walaupun kami sedar bahawa betapa perlunya "political will" untuk memenuhi hasrat akar umbi yang kini lebih cerdik dan kritikal, ia juga memerlukan strategi yang berkesan serta para pelaksana yang ikhlas dan berwibawa untuk menjayakannya.	my
"Tapi pada suatu hari saya terserempak dengan seorang kenalan ketika dalam perjalanan pulang dari masjid dan sejak hari itu semakin ramai kenalan terdekat mengetahui bahawa saya sudah peluk Islam," katanya.	my
"Soal siapa yang akan naik atau turun dalam rombakan kabinet semua bergantung kepadanya dan segala penilaian serta keputusan yang bakal dilakukan tidak boleh diperkecilkan," katanya ketika ditanya berkenaan pelbagai spekulasi berkaitan rombakan kabinet sejak kebelakangan ini.	my
Dimensi yang dimaksudkan bukanlah alam ghaib yang penuh misteri tetapi alam siber dan dunia tiga dimensi atau 3D yang ingin menjadi basahan kehidupan seharian kita.	my
“Ini adalah hari dan kemenangan yang penting bagi saya kerana saya merasakan saya cukup bagus dan sangat gembira menunggang jentera Yamaha,” kata Lorenzo, yang mendahului Dovizioso dengan kelebihan 37 mata.	my
Jelas bahawa pada ketika itu tiada akhbar yang menyampaikan laporan kepada para pembaca, kepada orang ramai dan kepada para pegawai penjajahan Inggeris yang memerintah.	my
Kerajaan Pas Kelantan mampu bertahan sehingga tempohnya berakhir walaupun menang dengan majoriti tiga kerusi (2004)/dua kerusi (2005). Nampaknya kehebatan Tuan Guru Nik Aziz Nik Mat tidak mampu ditandingi seorang jurutera di Perak. Kenapa? Anda pikirlah sendiri.	my
Nilai baht ketika ini diapungkan secara bebas mengikut pasaran, dengan bank pusat Thai mengadakan campur tangan bagi mengelak daripada berlakunya ketidaktentuan berlebihan pada nilai mata wang itu.	my
Turut hadir Timbalan Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri (MITI) , Datuk Mukhriz Mahathir; Pengerusi Perbadanan PKS Malaysia, Datuk Mohamed Al Amin Abdul Majid dan Ketua Setiausaha MITI, Datuk Rebecca Fatima Sta Maria.	my
Ketika itu, Australia bangkit hebat pada separuh masa kedua apabila menjaringkan dua gol dalam tempoh empat minit untuk aksi terbaik mereka pada kejohanan itu.	my
Katanya usahawan industri automotif wajar bersedia dan mengambil langkah proaktif melalui aktiviti kepelbagaian perniagaan dan memanfaatkan kemudahan serta insentif yang disediakan oleh kerajaan dalam usaha meningkat keupayaan dan daya saing syarikat.	my
The New York Times pernah melaporkan terdapat ratusan ribu tapak kaji purba dikatakan wujud di Iraq dan hanya sebilangan kecil di peringkat awal penerokaan.	my
Dalam pada itu katanya, pelbagai agensi kerajaan telah tampil menghulurkan bantuan berbentuk barang makanan, pakaian dan selimut, antaranya ialah Jabatan Kebajikan Masyarakat Bahagian Sri Aman, Persatuan Bulan Sabit Merah Malaysia (PBSMM) Cabang Sri Aman serta pelbagai agensi kerajaan yang lain.	my
RASANYA pementasan sebuah teater ini sudah lama berlalu dan sama ada komen negatif mahupun positif mengenainya sudah disiarkan. Kiranya menjadi jugalah hasil kerja produksi berkenaan, apatah lagi boleh dikatakan ditunjangi nama besar dan punya tarikan tersendiri.	my
Kalau dulu mereka yang mempertikaikan sistem kuota, kalau dahulu mereka menjuarai sistem merit, sekarang mereka pula mahu sistem merit dikaji semula dengan mengekalkan kembali sistem kuota.	my
Merujuk kepada penguatkuasaan di lapangan terbang antarabangsa pula, Noor Rashid berkata 14 orang ditahan pada bulan Februari 2011 berbanding 24 orang pada bulan Januari.	my
Walaupun anda tidak boleh mengandung, tetapi anda tetap mempunyai dorongan semula jadi sebagai manusia biasa dan suami puan bertanggungjawab untuk melayan dan memenuhi keperluan itu.	my
Vincen memberitahu, antara aktiviti pelancongan yang disediakan ialah memanjat Bukit Panorama di Sungai Lembing, Air Terjun Rimbo, melawat Muzium Sungai Lembing dan kawasan tinggalan lombong bijih timah.	my
Hadir sama bekas ADUN Demak Laut Datuk Dr Abang Abdul Rauf Abang Zen, Setiausaha Politik Ketua Menteri Bujang Helmi Hazmi dan Awangku Jamuddin Awang Kon, Ketua Pemuda PBB Demak Laut Wan Hamzah Wan Paie dan Ketua Wanita PBB Demak Laut Rokiah Temben.	my
Sebagai contoh, kerajaan sedang berunding untuk mengubah struktur polisi fiskal yang akan menaksir semula sistem subsidi yang wujud di Malaysia dan meluaskan punca kutipan hasil melalui cadangan pengenalan cukai barangan dan perkhidmatan.	my
Namun bagi Rexy, beliau tetap percaya gandingan beregu negara yang telah disenaraikan bagi menggalas cabaran skuad negara dalam saingan Piala Thomas kali ini mampu memberi impak yang besar ketika kejohanan tersebut berlangsung.	my
Naib Presiden Majlis Olimpik Kebangsaan Singapura (SNOC), Ng Ser Miang, berkata antara 300 dengan 400 Biasiswa Peter Lim akan dibahagikan tahun ini, yang pertama sejak Lim mengikrarkan $10 juta pada tahun lalu.	my
``Kita akan ambil apa yang dinyatakan untuk dikaji kelemahan, kita harus bersedia mengakui kelemahan, kita melakukan kesilapan semasa pilihan raya lalu dan harus memastikan kita tidak melakukan kesilapan lagi,'' katanya.	my
Sementara itu, Ketua Polis Terengganu, Datuk Mohd Shukri Dahlan berkata kirakira lapan pendatang asing Vietnam cedera ringan dalam kejadian itu, dipercayai daripada tindakan ganas mereka memecahkan pintu itu.	my
Cha yang memiliki lebih 100 penampilan antarabangsa, dikecam hebat media kerana enggan menurunkan penyerang Choi Yong Soo untuk perlawanan pembukaan dengan Mexico tetapi meletakkannya sebagai pemain gantian.	my
“Sekiranya trend ini berterusan, pada 2010 ini diunjurkan seramai 855,402 orang penumpang dijangka menggunakan lapangan terbang ini dan akan melebihi sejuta orang penumpang pada 2011,” jelasnya.	my
Hadir sama di lapangan terbang untuk mengucapkan selamat jalan kepada rombongan itu ialah Duta Malaysia ke Jordan Datuk Abdul Malek Abdul Aziz. Mereka dijadual berlepas dari Istanbul pada petang Sabtu dengan menaiki pesawat Malaysia Airlines (MAS) dan tiba di Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur jam 5.50 pagi Ahad.	my
Pada sepanjang program itu, para peserta rombongan telah dibawa ke beberapa destinasi pelancongan popular di Hat Yai seperti Masjid Jamek Songkhla, Akuarium Songkhla dan Pasar Terapung "Klonghae".	my
Penjaga gol gantian tuan rumah, Moeneeb Josephs turut mempamerkan permainan cemerlang apabila menyelamatkan dua cubaan penyerang Colombia, Hugo Rodallega dalam tempoh 10 minit terakhir perlawanan.	my
Jadi, saya menggunakan peluang untuk menjiwai watak itu dan kaitkan dengan jiwa feminin dalam diri saya kerana setiap orang ada jiwa maskulin dan feminin. Saya tak kisah sekiranya ditawarkan watak seperti ini lagi dalam drama akan datang kerana seronok melakonkan watak itu, ujarnya yang sedang menjalani penggambaran telefilem Suka Benci Kamu untuk Astro Ria.	my
Penjualan tiket menggunakan skrin disediakan di hadapan kaunter dan terdapat mikrofon di dalam kaunter supaya penumpang dapat mendengar dengan jelas maklumat yang disampaikan pihak pentadbiran.	my
Dia didapati bersalah atas lima tuduhan bunuh di rumah panjang Rumah Enchan, Sungai Engkabau, daerah Song di ruai rumah itu (satu ruang antara beranda dan bilik) dan bilik (terletak antara ruai dan dapur) pada 6 Jun 2007.	my
Azmin berkata demikian sebagai mengulas desakan Datuk Zaid Ibrahim agar beliau dan penasihat PKR Datuk Seri Anwar Ibrahim berundur daripada parti itu kerana didakwa merekalah yang membawa masalah kepada PKR.	my
Allahyarham Abdul Wahab yang juga Yang Dipertua Majlis Penyeliaan Pertubuhan Berita Nasional Malaysia (Bernama) meninggal dunia pada 9.58 malam tadi akibat serangan jantung ketika bermain badminton di Kelab Shah Alam.	my
Ruth Ludwin dari Rangkaian Seismik Barat Laut Pasifik (The Pacific Northwest Seismic Network) dalam makalah ringkasnya Earthquake Prediction menyebutkan bahawa gempa bumi terbesar terjadi di wilayah sesaran panjang (long fault zones) di Lautan Pasifik.	my
“Diatu pan agi mayuh kad pengelala ke bedau diambi lalu aku ngarapka rayat ke udah ngaga kad pengelala sida iya datai ngagai opis JPN ngambi MyKad sida enggau jampat,” ku iya.	my
Sepatutnya semua penyokong parti mengambil iktibar daripada peristiwa lalu dan mengelak kejadian tidak diingini berulang di Galas dan Batu Sapi, terutama sepanjang tempoh sembilan hari berkempen mulai kelmarin.	my
Menurut Najib, antara pendekatan yang dilihat mampu meraih sokongan pengundi baru terutamanya di kalangan generasi muda ialah melalui penglibatan sayap Pemuda dan Puteri UMNO mendekatkan diri dengan golongan tersebut.	my
Biarlah orang nak kata saya sombong. Saya tidak peduli kerana tidak semua orang akan suka apa yang kita buat kerana saya ada sebab sendiri mengapa bersikap sebegitu.	my
6. Ambil sebiji bebola dan leperkan dengan kayu canai. Isikan inti pilihan anda, kemudian rapatkan doh menjadikan ia bebola semula. Biarkan selama 30 hingga 40 minit sehingga saiznya menjadi dua kali ganda. Giliskan dengan susu segar dan bakar dalam ketuhar dengan kepanasan 180 darjah Celsius selama 10 minit atau sehingga kuning.	my
Hakikatnya, dalam politik, hari ini kita menjadi imam, mungkin esok lusa kita sebagai makmum. Begitulah sebaliknya. Tetapi kiblatnya tetap sama. Yang penting, makmum perlu mengikut imam.	my
'Saya tidak lagi belanjakan duit saku saya bagi membeli perkakas tulis seperti buku nota dan pensel yang sudah saya miliki di rumah,' kata pelajar tahun pertama sekolah itu.	my
Lebuh ke ditanya pasal peluang parti penyakal nyengkaum Parti Keadilan Rakyat (PKR) maya bepilih besai menua Sarawak ila, iya madahka, “Enti kitai deka nyadi perintah kitai patut bisi langgur ke terang taja pan semina ngelansa aja,” ku Taib.	my
Hanya empat penyewa dibenarkan bagi flat satu atau dua bilik; maksimum enam penyewa bagi flat tiga bilik; dan maksimum sembilan penyewa bagi flat empat bilik atau flat lebih besar.	my
PAMERAN Sabtu@PTS yang membabitkan pameran dan jualan buku terbitan PTS akan diadakan di Ruang Pameran Buku PTS di tingkat 1, Jalan DBP, Dolomite Business Park, Batu Caves, pada setiap Sabtu, bermula 15 Januari lalu dan berlangsung dari jam 10 pagi hingga jam 6 petang.	my
Peguambela dan peguamcara, Tan Hock Chuan yang mewakili kerajaan ketika prosiding inkues di hadapan Koroner Azmil Muntapha Abas berkata, laporan DNA pertama daripada spesimen yang diambil di bahagian luar kot yang dipakai Teoh mendapati terdapat campuran DNA daripada dua individu iaitu yang menyamai spesimen darah Teoh dan seorang lelaki yang tidak diketahui.	my
Pada pilihan raya umum 2008, Hoi Chew mengekalkan kerusi Sibu dengan majoriti 3,549 undi menewaskan Ho Leng dan Lim Chin Chuang dari Parti Keadilan Rakyat (PKR).	my
Dalam pada itu, perbicaraan kes rasuah Encik Jamaluddin dan Encik Mohd Osman di Mahkamah Sesyen Ipoh selama dua hari bermula 10 Februari ini akan diteruskan mengikut jadual.	my
Kes disiasat mengikut Seksyen 4B(a) Akta Rumah Perjudian Terbuka 1953 (Pindaan 2001) yang memperuntukkan denda RM10,000 bagi setiap unit mesin atau penjara sehingga lima tahun.	my
Melengkapkan pengalaman pahit percutian kami di Cameron Highlands ialah sepanjang perjalanan tersesat menuju Betau, langsung tiada papan tanda yang membantu malah tempat untuk berhenti rehat dan membuang air juga langsung tidak disediakan.	my
Namun, Encik Reinfeldt tidak secara khusus mengkritik satu rancangan China bagi mengurangkan pengeluaran karbon, yang diumum minggu lalu menjelang sidang mengenai iklim di Copenhagen. Encik Barroso memberitahu wartawan EU telah menggesa China supaya meneroka 'batasan luar' kedudukan mereka.	my
Pengerusi Badan Perhubungan UMNO Kelantan, Datuk Seri Mustapa Mohamed, berkata rakyat perlu tahu sejauh mana tindakan kerajaan pimpinan PAS menangani masalah itu sehingga ini menimbulkan kontroversi.	my
Hafiz pula berkata, walaupun hanya sekadar bersarapan pagi, ia merupakan sebuah aktiviti yang menarik dan pada masa yang sama ia juga boleh memperluaskan lagi skop pembaca mStar.	my
Ungku Salleh yang juga Ketua Pergerakan Pemuda Bahagian Serdang turut memberitahu, beliau akan mengadakan pertemuan dengan pemimpin Pemuda UMNO di setiap bahagian di Selangor dalam tempoh terdekat.	my
Taman dengan tema Hidup Harmoni dengan Alam Semula Jadi itu menjadikan tumbuhan tropika sebagai pemilihan tumbuhan hiasan dengan menampilkan sepit udang atau heliconia sebagai pokok utama sesuai tema Floria 2010.	my
Nicol yang terkenal dengan gelaran 'Duracell Bunny' sanggup berjauhan dengan keluarganya untuk menetap di Amsterdam, Belanda bagi memudahkannya menjalani latihan bersama jurulatihnya Liv Irving yang berpengkalan di sana.	my
Formula kedua yang dikongsinya ialah bijak memanfaatkan sesuatu sumber. Ini termasuk wang orang lain, contohnya pelabur; memanfaatkan kenalan orang lain untuk mendapatkan pendedahan; memanfaatkan bakat orang lain; dan memanfaatkan kedudukan syarikat lain dengan menjalin usaha sama.	my
Mereka turut menghantar bahan yang antaranya ialah akhbar universiti bernama Gemasiswa. ketika itu, Setiausaha Agung PMUKM ialah Halim Arshat, yang 20 tahun kemudian menjadi Setiausaha Agung Pas.	my
Ketika wartawan tiba di rumah Allahyarham sekitar tengah hari semalam, kolong blok flatnya dipenuhi ramai orang lama dan muka baru dalam arena bola sepak Singapura.	my
Bahkan, status mereka sebagai tahanan telah meninggikan imej mereka di kalangan para militan dan simpatisan mereka serta mengukuhkan persepsi masyarakat bahawa pemerintah Indonesia sememangnya menindas Islam.	my
Beliau yang berasal dari Uma Sambop Belaga berkata selain bantuan keperluan hidup, masyarakat Penan juga perlukan bimbingan dalam pembangunan ilmu pendidikan kerana hanya dengan cara itu sahaja mereka akan maju.	my
Menteri Perpaduan, Kebudayaan, Kesenian dan Warisan, Datuk Seri Mohd Shafie Apdal berkata, rancangan itu adalah antara usaha kementerian itu tahun ini untuk menarik minat rakyat di samping pelancong luar untuk datang menyertai pelbagai aktiviti kebudayaan dan kesenian termasuk melawat pameran koleksi lukisan antarabangsa dan karya seni lukis tempatan.	my
Kita mengesan beberapa kelemahan termasuk kegagalan mengawal pemain lawan menyebabkan beberapa gerakan yang dihasilkan Terengganu kerap mencemaskan benteng kita. Saya fikir pertahanan perlu lebih bekerja keras untuk mantapkan permainan, katanya ketika dihubungi semalam.	my
Walaupun begitu beliau memberitahu berundur daripada pilihan raya negeri tidak bermakna beliau meninggalkan dunia politik sebaliknya masih mahu terus berkhidmat dengan Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB). “Ya, saya tidak akan bertanding tetapi ia bukan bermakna saya akan bersara (daripada politik) kerana tugas saya untuk membawa pembangunan ke kawasan ini masih belum selesai dan saya akan meneruskannya demi meningkatkan taraf hidup masyarakat di sini,” katanya.	my
Menurut sumber, dalam kejadian yang berlaku sekitar jam 1.30 pagi semalam, mangsa bersama dua lagi rakan iaitu Francie Ungka, 21, selaku pemandu dan Dennis, 20, sedang dalam perjalanan pulang dari Luak Esplanade menghala ke Miri.	my
Penguasaan jalan laut dan komunikasi utama, memastikan laluan masuk ke dalam ekonomi yang berkembang, mengekalkan kestabilan rantau sambil mengeratkan persahabatan dengan demokrasi yang membangun.	my
Tambah beliau, gambir asli itu pada mulanya diperolehi dalam kuantiti yang banyak dari pedalaman Marudi yang kemudian dibungkus dalam bungkusan kecil dan dijual pada harga dari RM5 sehingga ratusan ringgit.	my
Terbaru yang amat merentap perasaan Zulkifli ialah apabila Khalid dalam satu artikel memberitahu ''Enakmen larang kalimah Allah ketinggalan zaman'' disiarkan laman portal propembangkang Malaysiakini.	my
Akhbar di Malaysia semalam melaporkan bahawa SPRM telah memberkas 34 orang termasuk pembantu kepada anggota exco, penjawat awam dan ahli perniagaan, dipercayai terlibat dalam kegiatan itu.	my
Mengulas mengenai persepsi itu, Mustafar berkata jumlah ‘ikan besar’ yang merujuk kepada pegawai tertinggi atau orang berpengaruh dalam sesuatu jabatan atau kerajaan itu adalah sangat rendah berbanding ‘ikan kecil’.	my
Sentimen positif disokong bukan hanya oleh kenaikan dalam saham berwajaran utama tetapi juga sentimen pasaran serantau yang positif, dengan pengecualian pasaran Jepun, China dan Australia, yang ditutup hari ini.	my
Justeru, Islam walaupun mengecam Ahlul Kitab (Yahudi dan Kristian) atas pengubahan kitab, kesyirikan mereka dan salahguna agama tetapi Islam tetap mengizinkan memakan sembelihan mereka dan berkahwin dengan wanita mereka yang bukan lacur.	my
Kita menentang seluruh dunia, kita menentang Amerika, kita menentang IMF (Dana Kewangan Antarabangsa), Bank Dunia dan nyata sekali cara kita berkesan dan peniaga kita sekarang sudah pulih dan mereka telah mendapat keuntungan, bacalah dalam suratkhabar.	my
Setiausaha Agung Parti Islam SeMalaysia (PAS), Datuk Mustafa Ali, berkata walaupun BN mengekalkan kepemimpinan di Sarawak, beliau menganggap pembangkang mencatatkan perkembangan memberangsangkan. Ini kerana ia menyebabkan BN kehilangan beberapa kerusi DUN utama yang sebelum ini tidak pernah berlaku.	my
Analisis awal menunjukkan punca kekalahan tipis BN di Sibu kelmarin ialah kerana sebahagian besar pengundi Cina, yang selama ini menjadi penyokong Parti Bersatu Rakyat Sarawak (SUPP) mengundi DAP.	my
CABARAN untuk berlakon dalam drama Adnan Sempit The Series lebih dirasai oleh heronya, Shaheizy Sam yang memainkan watak Adnan dalam filem tersebut yang ditayangkan di pawagam pada Januari lalu.	my
``Sekiranya kerajaan gagal berbuat demikian, kami akan mengambil tindakan sendiri untuk menyekat penyokong Zahir Shah dari melakukan konspirasi untuk menentang kerajaan Taliban dari Pakistan,'' tegasnya.	my
Daripada rambut panjang paras bahu dan kemudiannya menukar imej ke funky ala Mohawk tahun lepas, kini Nabila Huda tampil dengan kelainan lagi pada penampilannya.	my
Syed Alawi, 83, yang kini menetap di Seiyun, Yemen berada di sini bagi memenuhi undangan sebagai tetamu khas sempena Perhimpunan Agung UMNO yang sedang berlangsung di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC).	my
``Berikutan ujian positif di Sydney oleh atlet, Traian Ciharean dan Adrian Mateias, COR telah memutuskan untuk menggugurkan mereka daripada temasya dan menggantung mereka seumur hidup daripada pasukan Olimpik Romania,'' kata COR dalam kenyataannya.	my
"Tentera Darat akan menjadi perintis kepada latihan bersama ini dan selepas itu akan membabitkan sayap lain seperti Tentera Udara Diraja Malaysia (TUDM) dan Tentera Laut Diraja Malaysia (TLDM).	my
Kedatangan Badrol dan Lim kebetulan tepat pada waktunya, ketika ada masalah sedang membelenggu Kampung Durian Runtuh. Kononnya wujud raksasa yang mengganas dan membaham semua durian di kampung itu di waktu malam. Ada pula yang bercerita kononnya wujudnya hantu.	my
Pada jam 10.45 malam hari sama, polis telah menangkap Shahrilnizam ketika datang ke Balai Polis Pusat Miri untuk menyerahkan motosikal yang dicuri mereka itu.	my
Kita yakin, kita boleh bawa keluar semua mereka yang berada dalam senarai itu untuk keluar mengundi nanti," katanya kepada pemberita selepas melancarkan jentera MIC bagi PRK DUN Tenang, di sini.	my
Sebagai contoh, misalnya, inspirasi anda adalah sebuah kipas bulu burung merak yang berwarna kehijauan hitam biru (lihat gambar) dan anda ingin melahirkan skema warna yang tenang seperti itu.	my
Daud menambah selaku menteri yang bertanggungjawab terhadap hal ehwal Islam di negeri ini beliau hanya mampu menasihati masyarakat Islam khasnya agar tidak terlibat dalam aktiviti perjudian kerana ia tidak akan membawa sebarang kebaikan.	my
Saif Jubaidi pula berkata perlawanan bola sepak jelajah seperti ini sememangnya satu usaha murni untuk mencungkil bakat bola sepak di kalangan remaja tempatan khususnya di Miri.	my
Julia merupakan salah seorang daripada 40 pelajar Sabah di bawah program tajaan Yayasan Sabah ke Semenanjung, manakala 16 pelajar Sabah akan ke Sarawak dan 13 pelajar Sarawak ke Sabah di bawah program pertukaran pelajar Sabah/Sarawak.	my
Ini dibuktikan dengan kemampuan syarikatnya, Istana Bambu Sdn. Bhd. (Istana Bambu) yang sedang membangunkan tiga buah resort dan enam buah restoran berasaskan buluh yang bernilai RM14.6 juta.	my
Ketika ditemui petugas media Tabung Haji, Siti Hawa mengakui bahawa kelonggaran dalam hukum Islam terhadap orang yang tidak berupaya mengerjakan ibadah haji telah banyak memberi manfaatkan kepada golongan itu termasuk suaminya.	my
Mereka juga perlu mengkaji keseluruhan value chain R&D untuk mewujudkan nilai ditambah, termasuk niche activities yang perlu dibangunkan, seperti logistik, pembungkusan dan juga pemasaran.	my
``Beberapa perenggan dalam dokumen tersebut akan menyentuh isu Korea Utara dan untuk itu sebuah jawatankuasa kerja kecil ditugaskan bagi membincangkan perkara itu,'' katanya pada sidang akhbar selepas sesi pertama SOM di PWTC.	my
Beliau berkata tidak banyak kawasan tadahan air di Pulau Pinang. Oleh itu, kegagalan Kedah untuk melindungi hutan juga bermaksud kehilangan sumber air bagi Pulau Pinang.	my
Pihak pengurusan ada memberitahu saya mengenai perkara berkenaan, namun sehingga kini saya masih tidak tahu penyanyi yang akan berduet dengan saya itu nanti, ujarnya.	my
Keresahan jiwa jika tidak dipandu mengikut fitrah ciptaan roh/kerohanian boleh menyebabkan suami atau isteri mencari jalan hidup berunsurkan hedonisme (keseronokan) yang boleh menyebabkan mereka lalai terhadap tugas dan tanggungjawab.	my
Sementara itu, Kho berkata, pihaknya telah menyediakan 1,000 batang aiskrim dan 10,000 botol air mineral setiap hari sepanjang penganjuran kempen berkenaan, bersempena dengan Pesta Kaul.	my
"Apabila kami menyatakan hasrat untuk menggunakan visualnya, dia terus bersetuju kerana ia untuk tujuan baik. Dia mahu kami memberitahu dunia apa yang berlaku di negaranya. Jadi anda akan menyaksikan klip ini dengan lebih realiti," jelas Douglas.	my
1 Marine Expeditionary Force (dengan kekuatan seperti satu divisyen) bersama Royal Marine Commandos UK sudah melepasi bandar Al Kut dan terus mara, sudah pastinya untuk menguasai kawasan di tenggara dan timur kota.	my
Satu penghinaan besar Saddam terhadap AS yang tidak diketahui umum ialah tindakan Iraq pada tahun 2000 menggugurkan dolar AS sebagai mata wang eksklusif perdagangan minyak.	my
Usai penggambaran Lawaknya Fantasia Raya, Rozita akan masuk gelanggang sebuah telemovie Kiah Pekasam Raya yang dijadualkan menjalani penggambaran di Perlis. Terdahulu, dia baru menyudahkan drama berantai 13 episod khusus untuk tayangan Ramadan sehingga Aidilfitri berjudul Kuih Goyang Shafiq.	my
Pada kejohanan tersebut, lima kategori dipertandingkan iaitu Terbuka Lelaki, Terbuka Wanita, Lelaki Bawah 18 Tahun, Lelaki Bawah 12 Tahun, Larut Malam serta kategori yang baharu diperkenalkan iaitu Rentap Superstar.	my
Katanya, latihan di Thailand dan Kyrgyzstan memberikan keyakinan dan pengalaman yang berharga dalam usaha mempertingkat teknik bertinju dan mencari peluang untuk mengumpulkan mata semasa bertarung.	my
Chin yang diwakili oleh Setiausaha Politiknya, Sebastian Ting dalam teks ucapannya menasihatkan ibu bapa dan guru menghindari perbalahan kerana tidak mendapatkan keuntungan kepada mereka.	my
``Kami bertahan sehingga ke akhir kerana ia adalah tugas kami,'' tambahnya sambil melahirkan rasa puas hati tentera AS tidak membunuh tentera Iraq yang meletak senjata.	my
Pertumbuhan ekonomi dunia yang mula menurun pada awal tahun ini terutama ekoran kelembapan ekonomi Amerika Syarikat dan Jepun semakin serius, dan ``Peristiwa 11 September'' menyebabkan pasaran ekuiti utama jatuh mendadak.	my
Mengulas mengenai peluangnya pada Piala Monsun nanti, pelayar berusia 29 tahun itu tidak mahu terlalu meletakkan harapan tinggi dan hanya mahu menjadikan kejohanan itu sebagai medan pendedahan.	my
Pengurus Perkhidmatan Veterinar Pulau Orang Utan, Bukit Merah, Dr D Sabapathy berkata, sebanyak 20 kakitangan terlatih sepenuh masa ditugaskan untuk menjaga dan memastikan perkembangan serta tahap kesihatan Orang Utan di pulau itu.	my
Pada masa yang sama, Encik Tan mencadangkan agar Asme membentuk kumpulan kelompok untuk berkongsi amalan terbaik serta membangunkan khidmat bersama sebagai usaha mengurangkan kos.	my
Abdul Hadi mendakwa, parti itu tidak mengikut cakap DAP, berbeza dengan kerjasama UMNO dengan MCA dalam BN adalah salah kerana UMNO mengikut saja apa cakap MCA.	my
Mungkin anda ingin mempertimbangkan terlebih dahulu sebelum membuat keputusan menggunakan kesemua wang CPF dan hasil penjualan rumah untuk membayar rumah baru walaupun syarat HDB ialah anda menggunakan kesemua wang CPF sebelum diberikan pinjaman.	my
Najib juga dilantik sebagai Felo Kehormat MID yang membolehkan beliau menyertai kumpulan elit Felo MID yang juga termasuk dua bekas Perdana Menteri Tun Dr Mahathir Mohamad dan Tun Abdullah Ahmad Badawi pada majlis makan malam di sini malam kelmarin.	my
ASAS di sebalik kesejahteraan kita hari ini ialah sikap saling hormat dan percaya antara masyarakat berbilang bangsa dan agama. Sikap positif ini perlu diteruskan kerana tanpanya ia boleh mengakibatkan konflik atau sengketa dalam kehidupan bermasyarakat.	my
Beliau berkata pemerhatian yang lambat merujuk kepada perbuatan mengelamun, tidak memberi perhatian yang sepatutnya, daya penglihatan di selekoh berkurangan menyebabkan kenderaan yang datang sukar dilihat, mereka yang terlindung oleh kenderaan sama ada di hadapan atau di belakang tidak dapat dilihat dan terkena silauan daripada kenderaan yang datang.	my
"Pengadu (kontraktor) kemudiannya membuat laporan berhubung perkara itu kepada SPRM dan kami dengan kerjasama kontraktor itu berjaya menahan perunding terbabit bersama wang sogokan yang diterimanya," kata Latifah.	my
Katanya sepanjang penerbangan ke Tanah Suci, bakal jemaah boleh mengikuti panduan berkaitan ibadah haji seperti panduan ibadat Haji Tamattu', Haji Ifrad, Haji Qiran serta Haji Umrah dan Ziarah.	my
Yang mendukacitakan kita, beberapa negara jiran di rantau ini, tanpa segan dan malu, telah membodek dan menyokong rancangan White House menumpahkan darah manusia yang tidak berdosa di bumi Islam itu.	my
"Panggilan itu membantu suami saya bangun kalau dia terlajak tidur. Biasanya suami saya akan tidur pada waktu petang untuk mendapatkan rehat secukupnya sebelum perlawanan berlangsung pada sebelah malam.	my
"Saya tidak akan berbohong. Tapi, hasilnya harus dibeli dengan perjuangan, seperti kata mereka. Bagi saya, itu bukan masalah. Saya mahu menderita. Bukannya saya mengenakan heels setiap hari, kecuali kalau keluar rumah. Kasut tinggi membuat saya merasa yakin pada diri."	my
“Ukai penyai orang ngereja pengawa salah aja ke patut dipandangka tang sejarah orang ke ngetanka menua Sarawak ngelaban orang ari menua luar megai perintah menua tu patut diangkatka,” ku iya madah nengah surat ke dituju ngagai surat berita.	my
“Saya ambil keputusan selain menggunakan cara konvensional, saya juga menggunakan kaedah ‘new media’ kerana dengan kaedah ini saya dapat menyampaikan mesej saya kepada mereka yang menggunakan ‘new media’ sebagai saluran maklumat yang lebih cepat,” katanya.	my
"Saya terharu, terima kasih semua," begitu ringkas dan terdengar ikhlas Yuna melontar rasa di sebalik mikrofon saat dia berdiri manis berbaju kurung merah jambu di atas pentas.	my
Cuaca sejuk dan salji di ibu kota Sepanyol menyaksikan ada di kalangan para penyokong Real tidak hadir ke stadium tetapi bagi pemain, sarung tangan dan seluar tambahan menjadi fesyen utama mereka.	my
Bererti kalau seseorang itu sudah biasa dengan sesuatu taraf kehidupan mungkin kerana jawatan tingginya sebelum bersara, RM1juta kalau dibahagikan 10 tahun tidak lagi bernilai RM100 ribu setahun.	my
MOU itu ditandatangani Setiausaha Agung DPPMS, Encik Zahidi Abdul Rahman, dan Setiausaha Agung SCCCI yang juga Ketua Pejabat Perwakilan EDC@SCCCI, Encik Lim Sah Soon.	my
Koordinator Pergerakan Media NAM, Rosli Hurmin berkata, seramai 30 pegawai perhubungan media (MRO) dipertanggungjawabkan untuk membantu warga media termasuk mengiringi mereka ke kawasan larangan.	my
Jadi, cerita tentang saya mencekik dan memukul Sarah itu tidak betul sama sekali, kata Ammar kepada mStar Online menerusi lambang sembang Facebook miliknya berhubung perkara itu di sini, Rabu.	my
Akan tetapi itu tidak bermakna kita harus tunduk dan lemah apabila diasak oleh kaum lain. Cinta dan bangga terhadap diri kita seorang Melayu tidak harus luntur walaupun kadang kadang terdapat unsur penghinaan terhadap orang Melayu secara tidak langsung.	my
Cik Sinclair, bekas wartawan penyiaran yang kaya raya di Perancis, melancarkan blognya pada 2008 dan kerap memberi ulasan mengenai Amerika Syarikat dan politik antarabangsa.	my
“Opis Pelajar udah merambu mayuh bengkah program kena nyendiaka pelasar ke tegap ba pengawa ngemansangka modal mensia awakka menua tu ulih nempa bansa Malaysia ti betikas dunya,” ku iya.	my
Pas pada masa itu, akan menjadi parti yang paling gembira kerana dapat mengembangkan ajaran agamanya tanpa sebarang paksaan (berbanding masa sekarang dan pada zaman Mahafiraun dulu).	my
“Semua mesti bersatu hati, rakyat mahupun pemimpin kerana ini akan terus menjamin masa depan dan arus pembangunan di negeri dan seterusnya negara ini,” katanya.	my
"Saya tidak tahu senarai (daftar pemilih) mana yang mereka pakai tetapi kami (SPR) akan meneliti (dakwaan itu)," katanya kepada pemberita selepas taklimat media pilihan raya kecil Sibu di sini Khamis.	my
Bukti keyakinan Rajagobal terhadap kemampuan Safiq, pemain kelahiran Seremban, Negeri Sembilan yang dibesarkan di Kuala Selangor itu terus dipilih sebagai kapten skuad kebangsaan biarpun Aidil Zafuan Radzak sudah kembali ke dalam pasukan.	my
Sementara itu beliau berkata pengambilan guru Kursus Perguruan Lepasan Ijazah (KPLI) dan Kursus Perguruan Lepasan Sijil Pelajaran Malaysia pada tahun ini berjumlah 7,079 orang.	my
Mengaku yang ahli UMNO mungkin terlalai dengan kejayaan masa lampau yang diperolehi, label yang diletakkan kepada orang UMNO ialah mereka menyertai UMNO untuk mengumpul harta dan kekayaan.	my
“Pendapatan pelaburan memberangsangkan yang dicapai pada tahun 2010 dijana terutamanya daripada prestasi pelaburan ekuiti. Suasana kewangan dan ekonomi yang bertambah baik menyediakan pasaran dengan kecairan mencukupi lalu membenarkan aktiviti pengambilan untung sepanjang tahun,” katanya.	my
UiTM dalam kenyataannya berkata, delegasi disertai sembilan peserta itu membawa pulang dua anugerah khas dan emas (tujuh), perak (tiga) dan gangsa (satu) menerusi 16 produk yang dipertandingkan.	my
Siti Hamidah Karnax, 18, menambah, jeritan tersebut didengar pada pukul 9 malam, 30 Ogos lalu, semasa dia sedang mengisar tepung untuk dibuat tosai di salah sebuah rumah yang terdapat di Ladang Tanjung Layang, Tanjung Sepat, Banting, dekat sini.	my
Turut hadir pada sidang media itu termasuklah Setiusaha tetap Kementerian Pembangunan Sosial dan Urbanisasi Soedirman Aini, Timbalan Pengarah MSNS, Lucas Kalang dan Patrick Liew selaku timbalan ketua kontinjen Sukma.	my
Kematian seorang pelatih di Hospital Tuanku Jaafar, Seremban hari ini menimbulkan kebimbangan dikalangan orang ramai apabila ada khabar angin mengatakan bahawa kematian itu akibat meningitis.	my
Beliau berkata demikian ketika diminta mengulas sama ada pengundian untuk pilihan raya kecil Batu Sapi dan kawasan Dewan Undangan Negeri (DUN) Galas di Kelantan pada 4 Nov, yang merupakan hari bekerja akan menyebabkan tidak ramai pengundi keluar mengundi.	my
SEJAK kebelakangan ini semakin ramai golongan wanita yang memenuhi tuntutan agama dengan bertudung. Apatah lagi, apabila fesyen tudung pada hari ini semakin trendy dan stailo, wanita yang bertudung juga mahu anggun dan jelita biarpun bertudung litup.	my
Beliau berkata demikian semasa berucap merasmikan majlis pembukaan Kuching Frozen Food (KFF) Logistics Sdn Bhd Muara Tebas Land District di Estet Perindustrian Sejingkat di sini, semalam.	my
Malah, katanya, kesemua barangan yang dijual adalah barangan yang jarang ditemui peminat tegar kumpulan muzik rock ini contohnya, diperoleh dari beberapa buah negara termasuk Indonesia, Thailand dan beberapa negara lain.	my
Beliau berkata, penubuhan institusi itu juga bertujuan memastikan pembangunan masa depan negara dibangunkan oleh generasi muda dikalangan masyarakat Islam yang berkemampuan dalam ilmu dunia dan akhirat.	my
Empat peserta ini akan diberi peluang kedua untuk menari secara solo di mana penonton boleh mengundi peserta kegemaran mereka supaya terus bertahan, di mana pada akhir rancangan, seorang peserta lelaki dan perempuan yang menerima undian terendah akan disingkirkan.	my
Tetapi tahukah anda, dalam keadaan tidak menentu akibat serangan Amerika Syarikat (AS) dan sekutunya ke atas Afghanistan, tidak ada sebuah negara pun yang bertindak seperti yang dilakukan oleh Pesuruhjaya Tinggi Malaysia di Islamabad.	my
Tentunya dia menumpang bangga apabila hari lahirnya disambut bersamaan hari penubuhan Malaysia. Dua peristiwa bersejarah itu membuatkan Mazni cukup teruja dan berdebar apabila memikirkannya.	my
Cameron Highlands syurga pertanian Gambar AMIN FARIJ HASAN Dr. Wan Abdullah Wan Yusoff bersama kakitangan Mardi membantu seorang pengunjung (kanan) yang tertarik dengan tanaman epal di TATM Cameron Highlands.	my
Katanya JKR perlu berani memperkenalkan idea baru dalam pelaksanaan projek serta mengkaji semula reka bentuk, mutu dan arahan teknik yang tidak lagi sesuai digunakan.	my
Perancis tidak kurang hebat dengan diterajui ketua pasukan yang cukup rajin Didier Descamps dan Emmanuel Petit, bersama salah seorang perancang utama terbaik di dunia Zinedine Zidane.	my
Menurut Sohaimi, Demokrasi yang memaparkan tentang sikap berat sebelah kuasa besar seperti Amerika Syarikat (AS) dalam menangani isu di Palestin diharap mampu mencetuskan kesedaran para pengunjung pada acara tersebut.	my
"Kalaulah betul laporan risikan bahawa satu perhimpunan agak besar akan berlaku, sudah pasti polis adalah yang pertama untuk bertindak," katanya ketika diminta mengulas mengenai sekatan jalan raya yang menyebabkan kesesakan teruk di bandaraya semalam berikutan berita satu perhimpunan akan diadakan di Parlimen.	my
Penjualan kepentingan itu dengan nilai RM614.3 juta (AS$206 juta) atau RM3.50 sen sesaham. Perjanjian itu meliputi kepentingan ExxonMobil sebanyak 65 peratus dalam Esso Malaysia Bhd., yang memiliki syarikat penapisan minyak di Port Dickson, Negeri Sembilan serta 560 stesen minyak Esso dan Mobil di seluruh negara.	my
Dapatan itu mendapati 38 peratus daripada 504 belia yang memiliki alat pemain muzik bimbit membeli muzik dari kedai dalam talian MP3 ataupun membeli CD mereka sendiri.	my
Bagaimanapun katanya, keputusan tersebut tidak dipatuhi PBT yang masih mengeluarkan kompaun terhadap pemilik premis yang menjalankan kegiatan itu, malah turut memberi tempoh 14 hari untuk memulangkan peralatan.	my
“Setiap peralatan yang digunakan oleh atlet ketika latihan adalah sama seperti peralatan yang akan digunakan mereka di Sukma nanti kerana kita tidak mahu para atlet merasa kekok menggunakan peralatan yang berbeza.	my
Myanmar pula mengumpul empat emas, lima perak dan 14 gangsa sementara Brunei menambah tiga pingat gangsa dan Kemboja turut berada dalam senarai pemungut pingat buat kali pertama apabila memenangi satu pingat gangsa menerusi acara taekwondo.	my
Tumbuhan ini memiliki dua fasa dalam kehidupannya iaitu vegetatif dan generatif. Pada fasa vegetatif, biasanya akan muncul pucuk muda daripada batang pokok. Kemudian organ vegetatif ini layu dan muncul bunga. Selepas bunganya layu akan terbentuk buah berwarna merah dengan biji di bahagian pangkal bunga. Buah ini biasanya menjadi benih untuk pembiakan semula tumbuhan ini.	my
“Dengan adanya sistem yang berteknologi, sisa pepejal yang telah diproses dapat digunakan bagi tujuan lain seperti baja dan seumpamanya manakala cecair daripada biogas akan disalurkan ke tanah bencah dalam kawasan ternakan itu sendiri,” tegasnya.	my
Bagaimanapun, sebaik berakhirnya serangan udara tersebut, stesen televisyen Iraq dilihat menyiarkan secara langsung liputan ucapan Saddam yang mengutuk tindakan AS dan berjanji memberikan tentangan hebat sekiranya tentera bersekutu cuba memasuki Baghdad.	my
Menurut beliau pendekatan bijaksana perlu dilakukan pelbagai persatuan, parti politik dan agensi kerajaan kerajaan, swasta dan pihak Ngos untuk menarik kembali golongan muda mempelajari pelbagai ilmu tersebut.	my
Nitihka padah Abang Johari, Parlimen Sibu endang mayuh agi bansa Cina lalu undi ari sida nya amat beguna kena ngenanka penuduk Parlimen Sibu terus dipegai perintah BN.	my
Beliau berkata dengan proses nadir bumi, logam yang jarang ditemui dan amat diperlukan dalam bidang berteknologi tinggi itu mampu menyumbang kepada pembangunan ekonomi negara, selain membolehkan bahan galian radioaktif semulajadi dipekatkan supaya lebih mudah diurus serta diasingkan daripada persekitaran alam untuk kesejahteraan manusia.	my
“MSNS mempersiapkan atlet bagi sukan kategori A yang diharapkan mampu menyumbang emas dan perak. Manakala kategori B (pingat gangsa) tertakluk kepada kemampuan atlet terbabit,” katanya.	my
Perancis, yang sedang menduduki tangga ketiga dalam Kumpulan Tujuh, akan menentang Lithuania di Kaunas Sabtu ini sebelum menerima kunjungan seterunya itu di Stade de France pada Rabu ini.	my
Ketua sayap tentera udara Pengawal Revolusi, Jeneral Amir Ali Hajizadeh, tidak memberi bukti mengenai serangan terbabit dan tidak mengatakan pesawat itu milik negara mana.	my
"Saya harap pihak polis dapat siasat segera kerana ramai anggota diugut, kami juga mahu keselamatan anggota PCM terjamin," katanya pada sidang akhbar di sini Isnin.	my
"Sebenarnya David telah menawarkan saya mengarahkan filem sejak dua tahun lalu tetapi saya belum bersedia ketika itu. Apatah lagi, sewaktu tawaran itu, saya sedang sibuk mengarahkan drama," tuturnya.	my
Beliau yang juga Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri berkata demikian selepas menghadiri majlis konvokesyen Institut Sains dan Teknologi Darul Takzim di Pusat Konvensyen Persada Johor.	my
Bagi penerima Pingat Pentadbiran Awam (Gangsa), Encik Mohamed Noh Daipi, anugerah yang diterimanya itu juga merupakan pengiktirafan bagi hasil kerja dan usaha para pegawai unit Bahasa Melayu dan Pusat Bahasa Melayu Singapura.	my
Jurubahasa Mandarin menterjemah beberapa SMS tersebut dan antara yang menarik perhatian adalah SMS yang diterima pada hari kematian Teoh (16 Julai 2009) daripada seseorang yang bimbang dengan keadaannya.	my
Mereka (pelajar Curtin) telah memberi contoh yang baik kepada pelajar lain, bukan sahaja memberi bimbingan dan motivasi, tetapi juga memberi galakan kepada murid terlibat untuk terus cemerlang dalam pelajaran sehingga berjaya ke menara gading,” kata guru sekolah berkenaan, Chua Sim Ee.	my
Selain situasi ekonomi yang sedang kita hadapi sekarang, dalam wawancara lebih kurang sejam itu, Zainal Aznam turut berkongsi pandangan tentang kaitan perang di Iraq dengan ekonomi Amerika Syarikat.	my
Tambah Emran, sebanyak 12 buah bas telah disediakan oleh Konsortium Transnasional Sdn. Bhd. denga kerjasama Mydin, Pos Malaysia, Halagel dan Brands Essence of Chicken.	my
Selain sumbangan itu mangsa juga menerima sumbangan daripada Jabatan Kebajikan Masyarakat (JKM) berupa cek bernilai RM1,300 serta makanan manakala Padiberas Nasional Berhad (BERNAS) dengan sumbangan bantuan berbentuk beras serta makanan.	my
Kemalangan berlaku kirakira jam 7 malam kelmarin apabila kereta jenis Proton Saga BLM dari Jalan BDC ke Kota Samarahan bertembungdengan kereta jenis Kancil dari arah Sama Jaya ke arah Jalan BDC.	my
Pada mulanya, penolong jurulatih kepada Mario Zagallo, Zico enggan melepaskan pemain pertahanan itu ke atas kerana bimbang akan membuka ruang di barisan belakang pasukan.	my
Menurut Syed Razak, bekas Ketua UMNO Bahagian Baling, Datuk Zainol Md. Isa sebenarnya turut memainkan peranan penting meredakan rasa tidak puas hati kumpulan berkenaan.	my
Menurut Mica, MOU itu merangkumi perkara seperti pertukaran program penyiaran, penerbitan radio dan televisyen hasil kerjasama kededua negara serta pendidikan, latihan kakitangan dan kajian.	my
Rebecca berkata demikian ketika berucap pada Kursus Protokol dan Pengendalian Minit Mesyuarat di dewan serba guna Rantau Panjang, yang dihadiri hampir 50 peserta semalam.	my
Kalau boleh ambil tahu keluarga rakan anak sekali, simpan alamat dan nombor telefon mereka supaya apabila berdepan masalah seperti dicoretkan dalam kongsi rasa kali ini, tidaklah kita hilang punca.	my
Gambarkan jika anak isteri kita mengharapkan wang di bank untuk kehidupan harian mereka, seperti kes tadi, apakah kebajikan mereka akan tergugat setelah ketiadaan kita.	my
Hadir sama Pengarah Bahagian Pengurusan Sekolah Harian, Isa Abu; Timbalan Pengarah Pelajaran Pahang, Yahya Zainal Abidin; Pemangku Pengarah IAB Dr. Naimah Ishak, dan Yang Dipertua Badan Perhubungan PPD Malaysia (PPDM), Aminuddin Adam.	my
“Malah, lampu daripada buluh berbentuk bubu ikan itu dicetuskan menerusi ilham kreatif masyarakat Orang Asli Hutan Belum ini. Keunikan rekaannya bukan saja menggamit tumpuan umum bahkan berupaya membuka mata luar terhadap kehalusan mutu kerja tangan golongan pribumi ini,” katanya merujuk lampu gantung yang ditempatkan berderet tiang pelantar kayu mengadap tasik.	my
``AS dan sekutunya bukan sahaja mahu dan menjajah memerangi Iraq sebagai negara merdeka, tapi juga umat Islam, nilai kemanusiaan tamadun manusia unggul yang telah wujud berkurun lamanya,'' ujarnya.	my
Ekoran daripada pertambahan penduduk serta kesesakan yang berlaku di Stesen Wangsa Maju, pembinaan stesen itu disambung semula pada September 2008 dan mula beroperasi pada Jumaat lepas.	my
Dalam satu kenyataannya semalam, polis berkata dalam kejadian pada 16 September lalu sekitar 11.20 malam itu, dua lelaki warga China yang sedang dalam perjalanan pulang didekati empat lelaki yang tidak dikenali di Blok 313, Hougang Avenue 5.	my
Menurut Encik Lim, pertumbuhan ekonomi Singapura tahun ini dijangka terus dalam lingkungan 4 hingga 6 peratus, tidak berubah berbanding ramalan yang diumumkan Februari lalu.	my
Dalam pada itu, Lindsay Lohan dan Samantha Ronson diberitakan akan berkahwin tidak lama lagi setelah kedua mereka kelihatan bersama di rumah ibadat Yahudi, Westminister Synagogue di sebuah daerah eksklusif Knightsbridge, London, yang terkenal dengan fahaman liberalnya tentang perkahwinan.	my
Perkara tersebut ialah; Katanya, perkara paling mustahak diberi perhatian ialah perpecahan umat Islam akibat gerakan penyelewengan yang dijalankan oleh Pas sehingga ke tahap menolak muzakarah perpaduan anjuran UMNO.	my
Jabatan kesihatan awam wilayah Ontario berkata mereka yang mati mengalami masalah kesihatan sebelumnya dan peranan virus H1N1 sebagai punca kematian mereka 'tidak jelas' serta menjadi fokus siasatan rasmi.	my
Barangkali Bergkamp kurang selesa dengan publisiti berlebihan yang diterimanya, tetapi dengan masalah hamstring yang sudah berakhir dia bersedia menyinar pada kejohanan 10 Jun hingga 13 Julai ini dan kembali menjadi tumpuan.	my
'Memandangkan saya dahulu bekerja sebagai anggota pasukan polis di tanah besar Singapura, setiap hari mesti nak kejarkan feri 6.30 pagi dari Pulau St. John atau Sekijang Bendera, ke Clifford Pier.	my
Jika dulu reka hiasan dalamannya menonjolkan elemen kayu jati yang cukup rustik, kini elemen itu diganding dan diseimbangkan dengan elemen moden kontemporari yang menggunapakai hiasan kaca berhias.	my
Jalilah berkata FDI turut menyediakan peluang meluas untuk vendor Bumiputera bagi menjadi sebahagian daripada rantaian nilai memandangkan lebih banyak pelaburan berkualiti digalakkan, terutamanya dalam sektor perkhidmatan.	my
Dalam usaha memantapkan lagi cabaran negara, Tengku Abdullah menjelaskan kelmarin bahawa temasya Sukan Komanwel yang akan berlangsung pada 3 hingga 14 Oktober depan akan menjadi medan terbaik bagi skuad negara menguji kemampuan sebenar.	my
"Jika terlalu dihebohkan, ia mungkin boleh merosakkan persahabatan yang baru bermula. Kalau memang sudah tertulis hubungan ini boleh pergi jauh, pasti saya akan canangkan pada semua nanti," luah aktres yang kini terlibat dalam drama komedi Blues Pasar Tani.	my
Tinjauan Berita Harian Online sejak jam 6 pagi ini mendapati laluan masuk mula dikawal ketat anggota polis terutama di persimpangan ke Jalan Tun Abang Haji Openg.	my
“Bagi saya tidak ada masalah jika Tengku Razaleigh juga menjadi calon dan ini terserah kepada pucuk pimpinan dan Ku Li selaku pengarah pilihan raya untuk menentukan siapakah calon sesuai.	my
Program Pemulihan Dalam Komuniti bertujuan membantu OKU menjalani program pemulihan kecacatan dan pembangunan dalam keluarga dan komuniti agar dapat berdikari dan diintegrasikan dalam masyarakat.	my
Daripada Nurhasmiza, Shafinaz di Twickenham, UK DARIPADA Nurhasmiza Abu Hassan Sazali dan Shafinaz Adam dari B.Ed TESL Tahun 3, St. Mary's University College, Twickenhem, United Kingdom.	my
Pembikinan buku ini lahir daripada minat saya menulis sejak menuntut di bangku sekolah rendah di Batu Pahat, Johor. Selepas menulis beberapa buah buku didedikasikan buat Tuanku Abdul Rahman, Datuk Usman Awang dan Tan Sri P. Ramlee, sekarang tiba giliran saya menulis tentang kisah hidup sendiri.	my
Unsur pengayaan atau 'enrichment' perlu ada dalam program rumah tangga. Ia perlu diatur dengan rapi supaya dapat menarik minat para peserta, termasuk pekerja giliran (shift workers).	my
'Sepanjang operasi dijalankan, polis akan lebih kerap menjalankan pemeriksaan terhadap orang ramai di kawasan tumpuan jenayah yang dikenal pasti selain sekatan jalan untuk memeriksa kenderaan.	my
Sementara itu, beliau berkata kerajaan pimpinan BN sentiasa meneruskan pelaksanaan projek, tanpa mengira pilihan raya atau tidak, untuk memastikan agenda pembangunan di kawasan itu dapat diteruskan dan rakyat dapat menikmati hasil pembangunan.	my
Ini disebabkan cecair pemutih terkena pada bahagian yang sensitif. Namun rasa itu biasanya tidak lama. Bahagian gusi juga ditutup sepanjang rawatan dijalankan, kata beliau.	my
Ridhwan yang juga mendapat keputusan cemerlang dalam UPSR iaitu 6A turut mengucapkan terima kasih kepada Yayasan Sarawak yang memberi peluang kepada dirinya meneruskan pelajaran ke Semenanjung Malaysia.	my
Berbicara soal Joey, Watie cukup terbuka bercerita hal pengarang jantungnya. Menyifatkan Joey merupakan lelaki terbaik yang pernah dijumpainya, Watie sedar tak semudah itu untuk merealisasikan impiannya.	my
"BONSAI" (disebut bonzai) iaitu amalan menanam satu spesies pokok di dalam pasu mula bertapak di China lebih seribu tahun yang lalu. Ia kemudian berkembang ke Jepun dan pada peringkat awal, ia hanya menjadi bahan hiasan kediaman mewah golongan elit sebelum tersebar dalam kalangan masyarakat umum negara itu.	my
Bagaimanapun pada sekitar jam 9.30 pagi pada 17 Julai lalu, dalang tersebut bersama empat orang lagi termasuk teman wanitanya telah ternampak sebuah kereta mewah iaitu kereta jenis Toyota Camry yang dipandu oleh suri rumah (mangsa) berkenaan sedang menunggu anaknya di luar SMK Methodist.	my
"Saya memang bertuah kerana Raja Fuadin merupakan jiran saya. Jadi, setiap minggu saya menghabiskan masa bermain scrabble di rumahnya. Waktu itu, rumahnya memang menjadi tumpuan peminat scrabble.	my
APCO juga berkata ia telah bekerjasama dengan jawatankuasa hak dan keistimewaan Dewan Rakyat dan telah memberikan maklumat yang lengkap dan benar bersama bukti berhubung dakwaan palsu terhadap syarikat itu.	my
"Banyak infrastruktur dibina sehingga menjadikan Gua Musang laluan alternatif bagi Kuala Lumpur ke Kelantan dan ia juga menghubungkan Kelantan dengan Cameron Highlands serta Perak.	my
"Baki... ialah RM6.3 juta, hanya RM1 juta dibelanjakan untuk perolehan peralatan yang dilakukan secara terus mengikut prosedur kewangan yang digunakan oleh semua jabatan kerajaan dan kementerian," katanya.	my
Namun sebagai tindak balas kepada pembunuhan 14 ejen British yang menyamar di Dublin, pasukan ‘Black and Tans’, iaitu pasukan bantuan tentera British, mengelilingi stadium berkenaan.	my
Sementara itu, Ketua Kluster Governans, Perundangan dan Pengurusan Awam Majlis Profesor Negara (MPN), Prof. Dr. Nik Ahmad Kamal Nik Mahmood berkata, keupayaan ahli akademik memimpin universiti tidak perlu dipertikaikan.	my
Uzbekistan, sebuah negara seluas 447,400km persegi dengan 85 peratus penduduknya beragama Islam, berkongsi sempadan dengan Kazakhstan di barat dan utara, Kyrgyzstan dan Tajikistan di timur serta Afghanistan dan Turkmenistan di selatan.	my
"Kita tidak mahu mengumumkan (nama calon itu) sekarang kerana kita tidak mahu wujudkan terlalu banyak kejutan kepada Barisan Nasional (BN)," katanya pada persidangan akhbar di sini.	my
Udah nya iya nemuai ngagai Kampung Bandung laban deka mendingka licha rumpas projek nagang bah sungai Nangka, Jalai Bandong Kampung Nangka, Sibu,serta deka betemu enggau rayat ba Dewan Kelab Melayu Kampung Nyabor (MUC).	my
MINI baru kini boleh didapati dengan warna luaran baru iaitu Eclipse Grey, Spice Orange, White Silver dan British Racing Green bagi MINI Cooper dan Cooper S.	my
Meskipun tewas dalam tiga perlawanan terakhir termasuk kepada Birmingham pada suku akhir Piala Liga, Hodgson tetap yakin rakan lamanya itu mampu menyelamatkan masa depan Villa.	my
Beliau menarik perhatian, beberapa pemain yang mengalami kecederaan seperti Abang Mohd Zaafari Abang Othman, Dzulazlan Ibrahim, Zamri Morshidi dan Mazwandi Zekeria kini sudah boleh beraksi.	my
"Pada masa yang sama mereka boleh mencetuskan inspirasi sekali gus melahirkan pakar penyelesaian teknologi keselamatan IT pada masa hadapan," ujar Ketua Program Pendidikan Kaspersky Lab, Svetlana Efimova.	my
Piala Datuk Bandar telah diperkenalkan sejak 1993 dan sejak itu Sports Toto menjadi penaja utama bagi pertandingan sementara Persatuan Bola Keranjang Bahagian Kuching menyediakan sokongan teknikal dalam pertandingan berkenaan.	my
"Saya pelik mengapa laporan psikiatri daripada pihak pendakwaan kami gagal meyakinkan mahkamah. Mengapa orang tidak nampak bahawa adik saya menjadi mangsa? Saya amat kecewa," keluh Zana.	my
Cik Normah dapat tahu, ramai juga artis popular diundang ke majlis itu termasuklah Aznil Nawawi, Faizal Tahir, Sharifah Shahirah, Ana Rafali, Fizo Omar, Mawi dan Ezlynn. Bagaimanapun, yang paling mendapat perhatian ramai pada malam itu ialah penyanyi wanita yang semakin meningkat naik, Yuna, dan teman baiknya Qi.	my
Beliau berkata konsep Penang Intergrated Publis Safety System (PIPS) yang diperkenalkan sejak 14 Feb 2008 telah menjadi sistem CCTV rujukan di negara ini dan juga luar negara.	my
Beliau menekankan bahawa angkatan tentera AS harus berteknologi tinggi yang berupaya melancarkan serangan melalui kaedah tanpa hubungan dan usaha itu sedang dilaksanakan secara konsisten.	my
"Pemancing tentu lebih maklum, sengat sembilang bisanya bukan kepalang menjalar hingga ke jantung dan jika rawatan segera tidak diberi pemancing pasti pengsan malah lebam seluruh badan.	my
'' Mengenai ucapan Presiden, Badruldin menyeru orang Melayu supaya mengikis sikap tak apa dan `biaq pi' kerana ia kelak akan menyebabkan orang Melayu ketinggalan.	my
Beliau berkata umat Islam di negara ini mempunyai banyak sebab untuk bersyukur kerana dapat hidup dalam sebuah negara yang merdeka dan diberkati keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan dalam suasana majoriti umat Islam di seluruh dunia hidup tertekan baik dalam politik, ekonomi atau peperangan.	my
“Setiap kali sebuah kelab atau persatuan kebangsaan membuat keputusan memilih seorang jurulatih, mereka membuat keputusan untuk bercakap dengan ramai calon. Ia perkara biasa dan bukan satu kelainan.”	my
Sementara Sarimah Ibrahim yang dikenali sebagai Kak Mah Gali menerusi program realiti Akademi Fantasia berkata, dengan menampilkan wajahnya, pelancong akan mengenali rakyat Malaysia yang mempunyai pelbagai rupa dan budaya.	my
Mengulas lanjut, Rafidah berkata, amalan mencalonkan hanya dua wakil wanita bagi jawatan ahli MT telah dimulakan sejak zaman Tan Sri Aishah Ghani dan keputusannya tidak pernah menghampakan.	my
Di penghujung lawatan itu, David juga telah memenangi hati pelajar dan guru di Sri KDU dengan persembahan impressive menerusi dua buah lagu hitsnya iaitu Crush dan A Little Too Not Over You.	my
Melayu yang lemah ialah susur galur darah pemerintah di Tanah Melayu, yang berasal dari Sumatera di negeri Melaka, Johor, N9, manakala di bahagian utara, pemerintah adalah dari keturunan Siam.	my
Namun, menurut kamus dunia seperti Wikipedia, 'Indon' sering digunakan oleh pihak Malaysia atau jiran Indonesia untuk merujuk kepada warga Indonesia tanpa melibatkan rasa penghinaan.	my
Beliau kemudian bekerja di kedai runcit pak ciknya di Singapura dan mengikuti beberapa kursus privet dalam bidang Teknologi Maklumat di sini dan akhirnya mendapat diploma dalam pengajian komputer.	my
Menurut kenyataan Pejabat Perdana Menteri hari ini, pelantikan itu dibuat berdasarkan keyakinan kerajaan terhadap kemampuan Mohd Isa untuk memberi perkhidmatan yang cemerlang dan efektif.	my
Ia merujuk kepada perasaan benci terhadap pesakit yang tidak disedari oleh perawat itu sendiri, yang datang kerana kelakuan pesakit yang tidak digemari. Ini akan mengurangkan keberkesanan perawat itu sendiri.	my
Pengurusan Haji di Tanah Suci melibatkan beberapa penglibatan agensi penting di Arab Saudi seperti Muassasah Adillak, Muassasah Tawwafah, Nagabah, United Agent di Jeddah dan Kementerian Haji di Arab Saudi.	my
Beliau berkata sebelum ini air sungai di bawah jambatan di kawasan itu bersih dan alirannya cukup deras, namun kini ia semakin cetek dan airnya keruh akibat penggunaan peralatan mengorek pasir yang tidak sepatutnya.	my
Kesederhanaan pendekatan UMNO membolehkan ramai bukan Islam di negara ini memeluk Islam terutama ketika era kepimpinan Tunku Abdul Rahman, Tun Razak dan Tun Dr. Mahathir Mohamad.	my
Dr. Mohd Ismail berkata 123 kontak sedang diletakkan di bawah kuarantin di rumah dan kesemua kontak berada dalam keadaan sihat tanpa gejala jangkitan influenza A(H1N1).	my
Hasil penyelidikannya berjaya menemui kaedah terbaik yang lebih menjimatkan dan mesra alam untuk membunuh dan mengawal pembiakan kumbang badak melalui penggunaan kulat Metarhizium sebagai ejen kawalan biologi.	my
Malah, suasana politik di Malaysia sejak dua tahun lalu kelihatan semakin rancak dengan penggunaan wadah siber seperti media sosial, yang bertambah meluas. Ini selain aman berita atau media alternatif seperti Malaysiakini, The Malaysian Insider, Free Malaysia Today dan sebagainya.	my
Inisiatif Brain Gain Malaysia (BGM) Programme menggalakkan saintis dan penyelidik Malaysia yang tinggal di luar negara serta bekerja dengan syarikat teknologi berimpak tinggi, kembali ke tanah air bagi membantu mempercepatkan usaha Malaysia untuk mencapai ekonomi berteraskan inovasi. BERNAMA	my
Presiden dan Ketua Pegawai Eksekutifnya, Datuk Seri Abdul Wahid Omar berkata, ikrar hari ini menunjukkan kesungguhan Maybank dalam menerapkan etika yang tinggi kepada setiap pekerja.	my
Keputusan akhirnya dicapai dua tahun kemudian untuk melantik Raja Abdul Samad Raja Abdullah sebagai Sultan Selangor, biarpun baginda hanyalah anak saudara kepada almarhum Sultan Muhammad Shah.	my
Bagi warga emas Makhaltom Mat Ali, 76, beliau amat berterima kasih kepada Timbalan Perdana Menteri yang sudi menziarah dan prihatin dengan nasib warga emas seperti beliau.	my
Proses menyediakan bahan kelamai ini memerlukan tempoh yang lama kerana bahan yang disiap diadun akan diperap selama tiga hari sebelum dimasukkan ke dalam buluh untuk dibakar.	my
Namun kita harus akui bahawa orang Cham mempunyai tamadun tersendiri. Mereka lahir dalam proses sejarah yang sangat berbeza daripada masyarakat Melayu di Semenanjung Tanah Melayu dan Sumatera.	my
Ada juga hospital swasta didapati menerima tekanan daripada pemegang saham mereka untuk mengenakan caj hospital tertentu yang tinggi terhadap pesakit bagi mencapai petunjuk prestasi utama (KPI).	my
Pegawai kedutaan Iraq di Sweden Jamal Abbulraka berkata, lebih 1,000 rakyat Iraq yang tinggal di negara itu, Denmark dan Norway telah menghubungi kedutaan untuk kembali ke Iraq dan bertempur.	my
Pegawai kastam berkata wanita berusia 24 tahun itu kelihatan gementar dan perutnya didapati keras ketika satu pemeriksaan badan di lapangan terbang antarabangsa Bali sebaik saja tiba dengan penerbangan dari Bangkok Khamis lalu.	my
Skrin LCD yang boleh dilaras memudahkan pengguna A 380 untuk merakamkan gambar pada sudut yang agak sukar dan pastinya anda perlu menggunakan mod pandangan nyata untuk memastikan sudut gambar yang akan dirakamkan dalam keadaan terbaik.	my
KAMPUNG GAJAH 20 Sept  Felcra Berhad kini telah mengorak langkah menceburi bidang pembangunan hartanah dan pendidikan dalam usaha mempelbagaikan aktivitinya supaya tidak lagi bergantung kepada sektor perladangan, kata pengerusinya, Datuk Tajuddin Abdul Rahman.	my
Permohonan untuk mendapatkan permit boleh dibuat di Ibu Pejabat Polis Daerah Hulu Selangor, Balai Polis Hulu Bernam dan Balai Polis Bukit Sentosa selepas penamaan calon pada Sabtu, katanya kepada pemberita, di sini pada Jumaat.	my
"Selepas berpantang, memang saya agak tidak selesa dengan tubuh badan saya bila bergoyang gerudi memandangkan saya agak berisi pada waktu itu. Tapi sekarang saya sudah turun 10 kilogram (kg) dan sedang kembali dengan berat ideal saya iaitu 57 kg. Sudah pasti saya masih boleh bergoyang gerudi," selorohnya.	my
Namun, sudah lumrah kepada seseorang yang bergelar penyanyi, sudah tentunya menghasilkan album adalah sesuatu yang diimpikan sebagai hadiah kepada peminat yang menyokong selama ini.	my
Ketua Penguatkuasa Kementerian Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan (KPDNKK) Perlis Razali Lebai Salleh berkata bekalan baru itu dijangka dapat memenuhi keperluan pengguna di negeri tersebut.	my
Sidang kemuncak itu dirasmikan oleh Presiden Mesir Hosni Mubarak yang mengambil alih jawatan pengerusi kumpulan 118 negara anggota itu daripada Presiden Cuba Raul Castro bagi tempoh tiga tahun.	my
Menyebut tentang kaedah untuk mengetahui aktiviti dan maklumat terkini Estranged, peminat boleh mendapatkan maklumat tersebut melalui laman web dan blog Estranged di www.estranged.info, www.myspace.com/estrangedinfo dan estrangedmusic.blogspot.com.	my
The affected schools are Sekolah Menengah and Sekolah Rendah Kebangsaan Jalan Cochrane; Sekolah Menengah and Sekolah Kebangsaan Convent Jalan Peel; and Sekolah Menengah Kebangsaan Aminuddin Baki.	my
Dalam tempoh setahun yang lalu kita menghadapi dua pilihanraya kecil, satu untuk kerusi Parlimen Teluk Kemang dan satu lagi untuk Dewan Undangan Negeri Lunas di Kedah.	my
Majlis bersejarah itu turut disertai oleh Pengerusi Maybank, Tan Sri Megat Zaharuddin Megat Mohd. Nor, Presiden dan Ketua Pegawai Eksekutif Maybank, Datuk Seri Abdul Wahid Omar serta lebih 5,000 kakitangannya.	my
Bush dengan tegas memberitahu dunia bahawa peristiwa 11 September yang mengejutkan itu adalah serangan ke atas tamadun, cara hidup dan pemikiran liberal Amerika Syarikat.	my
Beliau juga mendakwa kerajaan sekarang tidak memperdulikan nasib dan kedudukan Orang Asli di Malaysia apabila kehidupan mereka masih terbiar dan tidak mendapat perhatian dan pembelaan sewajarnya.	my
"Sepanjang saya menyertai parti itu sejak dua tahun lalu saya dapati parti berkenaan hanya menjadi pak turut kepada parti PAS dengan mengetepikan prinsip perjuangan," katanya kepada pemberita di sini hari ini.	my
Sementara, kipas siling diletakkan merujuk ketinggian sesuai dan soket elektrik bukan saja mencukupi tetapi diletakkan berdekatan meja belajar untuk disambungkan kepada peralatan komputer dan perkakasan elektrik yang lain.	my
Pilihan raya kecil bagi kerusi Parlimen Sibu diadakan berikutan kematian penyandangnya Datuk Robert Lau Hoi Chew yang juga Timbalan Menteri Pengangkutan pada 9 April akibat barah.	my
Menteri Besar, Datuk Seri Ahmad Said berkata, kerajaan negeri sentiasa memberikan komitmen kepada atlit kerana mahu melihat lebih ramai anak jati Terengganu berjaya di masa depan.	my
Seramai 27 saksi memberi keterangan hingga ke 15 Julai lalu, termasuk Timbalan Superintenden (DSP) Shahrul Othman Mansur, yang berkata Encik Ahmad Sarbaini tidak membunuh diri atau dibunuh.	my
Sufian berkata lagi sebelum ini timbul pelbagai kompelin dan aduan daripada penduduk di kawasan berkenaan berhubung masalah jalan rosak dan berlubang di kediaman mereka.	my
Salah satu kemalangan itu berlaku sekitar jam 10 pagi, 42 kilometer dari Sri Aman apabila sebuah kereta menuju ke arah Bintulu hilang kawalan disebabkan keadaan jalan yang licin lalu bertembung dengan sebuah bas dari arah bertentangan.	my
Menurut Wong, beliau keluar dari SUPP selepas hilang keyakinan terhadap kepimpinan pusat parti terutama berhubung keputusan tidak konsisten yang dibuat oleh pucuk pimpinan parti.	my
Menurut beliau, kampung tersebut amat bertuah kerana dipilih Institut Pribumi Malaysia Sarawak (IPIMAS) bagi melaksanakan projek berkenaan memandangkan masih ada penempatan belum memiliki bekalan elektrik.	my
"Sedangkan di Malaysia yang berpenduduk jauh lebih kecil dengan munculnya kelas pertengahan yang ramai maka berlaku kebanjiran pendatang dari negara luar...ini adalah realiti dan gejala global di dunia tanpa sempadan," katanya.	my
Cheah berkata ini merupakan strategi yang baik dan para pemain industri perlu mencari cara bagi menjana aliran perolehan yang baharu melalui rangkaian kandungan yang sahih.	my
Tom Hem mansutka jaku tangkan tu lebuh iya bejaku ngagai bala mayuh maya pengerami nyua ke Surat Chiri Ketuai Raban Bansa bagi pelilih Bengoh ba Opis SUPP Bau, ditu kemari.	my
Sebanyak 93 kes kemalangan dicatatkan sepanjang tiga hari Ops Sikap XI dilancarkan di Kelantan bermula 17 Okt lepas, dengan enam kemalangan maut dilaporkan berlaku dengan tujuh kematian dicatatkan.	my
Beliau berkata Sarawak masih jauh ketinggalan dan perlu berusaha gigih untuk menandingi Sabah, yang kini pasukan ragbi utama dan akan memiliki sebuah stadium ragbi yang dapat menampung 10,000 penonton tidak lama lagi.	my
Namun, ada segelintir pelanggan sudah meluahkan rasa rindu kepada pasar sementara Geylang Serai itu kerana menurut mereka pasar tersebut berdekatan dengan stesen MRT Paya Lebar.	my
Bagaimanapun katanya, usaha itu agak terbantut kerana pakar forensik hipnosis Dr. Sazali Ahmad yang dihubungi dua minggu lalu tidak memberi sebarang maklum balas sehingga sekarang.	my
Sementara itu, kerajaan juga turut melaksanakan inisiatif di bawah NKRA rasuah untuk memperkukuhkan lagi kepercayaaan awam dan ketelusan pentadbiran kerajaan dengan meluluskan Akta Pemberi Maklumat pada 6 Mei 2010 dan diwartakan pada 10 Jun 2010.	my
Katanya, ini merupakan usaha berterusan PPM Te­lang Usan dengan Pergerakan Pemuda Parti Pesaka Bumi­putera Bersatu (PBB) dan Unit Pembangunan Sumber Manu­sia, Jabatan Ketua Menteri.	my
Permintaan amat tinggi dan biasanya akan habis dalam jangka masa lima hari sahaja termasuk kerapu seberat 170 kg. Kerapu bersaiz biasa pula biasanya berjaya dijual hampir 8 kg sehari, kata anak jati Parit Buntar itu.	my
Walaupun disenaraikan di Bursa Saham di Abu Dhabi, sebanyak 60 peratus taruhan bank itu dimiliki kerajaan yang memerintah di Abu Dhabi. Bank itu, yang memberi tumpuan terhadap perniagaan korporat, mempunyai 14 cawangan di UAE.	my
Dr Yeah berkata, di Malaysia, subsidi telah digunakan secara meluas untuk melindungi ekonomi daripada kejutan harga, melindungi pengguna dan pengeluar daripada kenaikan harga, menggalakkan pelaburan dan pengeluaran dalam aktiviti terpilih seperti penternakan dan perikanan, dan membolehkan akses kepada kesihatan dan pendidikan.	my
Hadir sama pada majlis tersebut ialah Residen Sri Aman Abdul Rahman Sebli Sanusi, Penolong Pengarah SKMM Lo Ann Ni dan Pegawai Daerah Sri Aman Bujang Bidin.	my
Rekod tahun lalu, tegasnya, menunjukkan pelajar bumiputera yang mendapat ijazah kelas pertama di IPTA tempatan adalah 0.1 peratus berbanding 8.1 peratus bagi pelajar bukan bumiputera.	my
CF St James membawa pulang RM300, piala dan pingat sementara lima lagi pasukan iaitu Emmanuel United FC, Eyaq Koh FC (A), Antlers United, Praise Valley dan St Alban Kids tidak pulang hampa dengan hadiah saguhati.	my
"Anggota polis mengekori kumpulan itu yang memecut motosikal mereka ke dua arah. Seorang daripada mereka yang menunggang sebuah motosikal bagaimanapun berpatah balik dengan menongkah arus.	my
Katanya, daripada 33 kes atas kesalahan di bawah Akta Perihal Dagangan itu, sebanyak 9,671 unit pelbagai VCD dan DVD cetak rompak berjaya dirampas dengan nilai rampasan dianggarkan RM48,355.	my
“Sebedau penusah bukai nyadi, kami ba menua tu ngarapka sida ke beempu tanggung pengawa mutarka pekara ke patut dikena nyeliahka sebarang penusah,” pia ku iya madah.	my
'Ini menimbulkan cabaran baru bagi penyedia khidmat kecemasan seluruh dunia. SCDF telah menyahut cabaran itu dengan meningkatkan keupayaan respons kecemasannya dan bekerjasama dengan masyarakat awam demi meluaskan lagi keberkesanan operasinya. SCDF juga terus memainkan peranannya sebagai warga global bertanggungjawab,' kata Encik Teo.	my
Mereka yang tidak mendapat tempat harus percaya bahawa para perwakilan UMNO telah membuat tapisan melalui pengundian bagi mencari barisan kepimpinan yang paling sesuai untuk memimpin UMNO.	my
1Sibu, 1Robert Lau dan 1Malaysia,” katanya sambil menambah BN mengarahkan semua jentera pada semua peringkat serta jentera Pusat digerakkan seberapa cekap yang boleh, tanpa harus ada sebarang masalah dalaman.	my
"Mengambil iktibar daripada desakan dan tekanan masyarakat yang semakin mencabar, seseorang ahli akademik yang unggul hendaklah melihat persekitaran mereka dengan lebih terbuka, titah baginda pada majlis Anugerah Seri Gemilang Universiti Malaysia Perlis (UniMAP) 2010 di sini malam tadi.	my
PERLUMBAAN Grand Prix Formula Satu SingTel akan dikekalkan dalam kalendar kejohanan dunia walaupun kontrak penganjuran di Litar Marina itu hanya ditandatangani untuk lima tahun.	my
Soderling bermain kejohanan pertama di permukaan tanah liat pada musim ini ketika membuat persediaan untuk Terbuka Perancis yang akan bermula pada 23 Mei depan. — AFP	my
Moises Villarroel hampir membuka jaringan dengan rembatan kencang jarak jauh pada minit keenam dan pemain Amerika Selatan itu turut mempamerkan sentuhan berbisa di bahagian tengah.	my
Jadi ahli koperasi akan dapat banyak faedah kerana barang yang dibeli lebih murah,” katanya dan menambah ahli koperasi boleh memohon kad itu di semua cawangan Bank Rakyat tanpa dikenakan bayaran.	my
Mereka yang tidak mudah kecut perut boleh mencuba Swing Sky untuk merasai pengalaman dibuai pada kelajuan hayunan sekitar 150 kilometer sejam selama dua minit pada ketinggian 50 meter dari paras tanah.	my
Rashid berkata, STB juga akan mengadakan kerjasama dengan beberapa wilayah lain di Jepun untuk melihat perspektif berkenaan yang juga membawa kepada program amal kebajikan.	my
Antara cadangan itu ialah insentif pelepasan cukai untuk pemegang polisi insurans, Skim Pencen Persendirian, Skim Insurans Pekerja dan Skim Insurans Pekerja Asing di negara ini yang akan diwajibkan memiliki insurans kesihatan.	my
Kementerian kami berusaha menggalakkan pelaburan swasta yang dijangka berkembang sebanyak 10.2 peratus dan eksport 6.7 peratus," katanya kepada pemberita selepas menghadiri perhimpunan bulanan kementeriannya hari ini.	my
Tiada ibu bapa yang mengharapkan anak mereka berkahwin ketika belajar. Kalau boleh mereka mahu anak bekerja, mempunyai pendapatan teguh sebelum memasuki alam rumah tangga.	my
Beliau berkata demikian semasa merasmikan majlis penutupan program Bicara Ilmu anjuran bersama Kementeria Pembangunan Luar Bandar dan Wilayah dan Jabatan Kemajuan Masyarakat (KEMAS) di Kampung Pemukat di Kuala Lawas.	my
Mengenai tuntutan bayaran permit harian pemandu teksi, Manickam berkata akibat tiada garis panduan yang tetap kepada syarikat teksi dalam menetapkan bayaran permit harian, ramai pemandu teksi tertindas apabila perlu membayar permit yang tidak setimpal dengan pendapatan mereka.  Bernama	my
Secara ringkasnya, parafinoma adalah penyakit yang mula meningkat bilangannya akibat dari keghairahan kaum lelaki yang ingin mendapatkan batang zakar bersaiz besar dan dengan cara mudah.	my
Kekangan bersuara baik dari akar umbi mahupun kepada pucuk pimpinan menjadi barah kepada parti sendiri. Demokrasi terpilih seperti ini secara perlahan merosakkan variasi pandangan yang sebenarnya dapat memberi sudut pandang baru kepada situasi yang dihadapi.	my
Mohd. A. Aruwan menjelaskan, sebanyak 27,300 liter diesel ditemui dalam tiga tangki besar berkapasiti 19,000 liter setiap satu yang terletak di dalam stesen terbabit.	my
Pada Khamis, Yong berkata Ansari tidak mempunyai locus standi untuk berdebat dengannya tapi bersedia untuk berbuat demikian dengan Penasihat PKR Datuk Seri Anwar Ibrahim.	my
Penunggang basikal yang cedera parah itu dibawa ke Hospital Sibu untuk mendapatkan rawatan lanjut berikutan kecederaan yang dialaminya serius, tetapi selepas sejam kemalangan itu berlaku, mangsa disahkan meninggal dunia.	my
Terdahulu, Dr Chan, meluangkan masa selama sejam melawat pusat itu, diiiringi Pengarah Kesihatan Sarawak Dr Zulkifli Jantan dan Ketua Unit Kardiak dan Pusat Penyelidikan Klinikal HUS, Professor Dr Sim Kui Hian.	my
Katanya pihak polis juga berpendapat ‘Ops Soga’ yang dilaksanakan selama sebulan bermula 11 Jun hingga 12 Julai lepas telah mencatatkan kejayaan kerana berjaya menembusi dan menumpaskan banyak operasi sindiket perjudian menerusi talian.	my
Rais berkata Akademi Seni Budaya akan dinaiktaraf tidak lama lagi bagi membolehkan ia menawarkan kursus peringkat ijazah dalam bidang kesenian untuk melahirkan lebih ramai tenaga pengajar yang berkemahiran.	my
"Kita bimbang prestasi Chong Wei akan terjejas kerana terlalu memikirkan mengenai masalah ini biarpun pada dasarnya dia dilihat masih mampu merangkul gelaran juara tanpa kelibat Misbun di sisinya.	my
“SABERKAS bekerjasama dengan MOSTI, di mana kami akan memperkenalkan teknologi terkini dalam teknik serta pembangunan pertanian termasuk teknologi bioreaktor,” katanya dalam sidang media selepas menghadiri mesyuarat exco SABERKAS Negeri di sini, semalam.	my
Pegawai tentera AS memberitahu, lebih ramai pejuang dari INC akan dibawa masuk ke selatan Iraq manakala satu kumpulan lagi akan berkerjasama dengan tentera penceroboh di utara.	my
LPK yang memiliki projek PKFZ, dan dibina berdekatan pelabuhan Barat di Pulau Indah, Pelabuhan Klang, yang akan menjadi hab eksport serantau dengan aktiviti pembuatan dilengkapi kemudahan bagi memudahkan pertumbuhan sebagai pusat pengagihan serantau atau pusat pemerolehan antarabangsa. — Bernama	my
"Telefilem ini merupakan cerita romantik komedi mengenai dua orang yang dulunya pernah bercinta namun putus di tengah jalan. Selepas keduanya sudah mendirikan rumah tangga dan bercerai, mereka berjumpa semula tetapi dalam keadaan yang saling membenci antara satu sama lain," terang Hans mengenai sedikit kisah telefilem tersebut.	my
Golongan yang masih tidak puas hati di kalangan kaum India ini perlu di berikan input dan anjakan minda mereka agar mengakui hakikat sejarah yang tidak pernah menipu. Hanya mereka yang mengaburi dan mentafsirkan sendiri fakta sejarah mengikut hawa nafsu dan gelodak perkauman. Ini yang menimbulkan masalah yang mereka sendiri reka dan wujudkan permasalahan kaum mereka sendiri dan menuding jari ke kaum lain terutamanya orang Melayu yang menjadi penyebab mereka miskin, tercicir dalam pendidikan, tiada peluang kerja dan keruntuhan akhlak yang begitu parah.	my
Wan Ahmad berkata, SPR menjangkakan lebih 81 peratus akan keluar mengundi pada pilihan raya kecil itu walaupun ia diadakan pada hari Khamis kerana kebanyakan penduduk kawasan terbabit bekerja sendiri atau bertani dan menetap di situ.	my
DR Tony Tan akan menjadi Presiden baru Singapura apabila beliau muncul sebagai pemenang Pilihan Raya Presiden semalam selepas pertarungan sengit dengan pesaingnya yang terdekat, Dr Tan Cheng Bock.	my
'Serata dunia, pengganas gagal mencapai matlamat mereka. Tindakan ganas segolongan kecil tidak berhasil melumpuhkan masyarakat dunia, bahkan kebanyakan penduduk di serata dunia fokus kepada kehidupan seharian mereka mengejar kecemerlangan dalam bidang pendidikan dan peluang ekonomi.	my
Dulu pakatan pembangkang hantar rombongan ke Taiwan untuk mencari kerusi bagi merealisasikan hasrat membentuk Kerajaan Persekutuan dengan cuba memancing penyertaan 30 wakil rakyat Barisan Nasional (BN).	my
Menurut pengerusi Rancangan Bahagian Bahasa Melayu Terjemahan dan Interpretasi di Pusat Pengajian Kemanusiaan Universiti Sains Malaysia, Dr Hasuria Che Omar, penterjemahan audiovisual di Malaysia telah berkembang dan jika dilihat, kualiti terjemahan sari kata pada filem, rancangan televisyen, dan cakera padat video (vcd) sebenarnya semakin baik kebelakangan ini.	my
SESUDAH ABU Bakar Baashir (gambar), 72 tahun, pendakwah tegar dan ketua organisasi garis keras Jamaah Anshor Tauhid, dijatuhi hukuman penjara selama 15 tahun, apakah akan berubah suasana pengganasan di Indonesia?	my
Perangkaan Penguasa Pembangunan Semula Bandar (URA) yang dikeluarkan semalam menunjukkan harga rumah privet naik sederhana 2.7 peratus pada suku keempat tahun lalu berbanding 2.9 peratus pada suku sebelumnya.	my
Sebagai mana asyiknya muzik yang menjadi pelengkap nadi hiburan warga kota, begitulah kesungguhan jejaka kelahiran Kuala Lumpur ini dalam mengembangkan bakatnya, sehingga bebas mencipta satu bentuk ritma irama yang digemari ramai.	my
Tuai Kanan Hubungan Pelanggan Remark Malaysia, Sasitharan Krishnan madahka, tiap iku orang ke bekereja patut tumu ngatur sereta nyimpan belanja sebedauka badu bekereja ke guna jemah ila.	my
" Itulah azam peninju muda dari Selangor, Mohd Shahril Razni yang mahu berjaya dan mengikuti jejak langkah dua jaguh sukan tinju itu merangkul pelbagai kejuaraan di peringkat antarabangsa.	my
Kelimpah ari nya mega ku Taib, menua tu udah nyendiaka empat buah universiti dalam kandan sepuluh taun sereta nyendiaka palan alai ngelatih orang mayuh sub professional enggau professional udah sereta benung digaga.	my
Namun, apa yang lebih penting, kaum wanita di Malaysia melihat penubuhan Puteri UMNO ini sebagai sokongan berterusan dan pandangan jauh UMNO terhadap sumbangan besar wanita.	my
'Bila dengar Pilihan Raya Presiden ditetapkan pada Sabtu, 27 Ogos, saya dan anak saya fikir lebih baik kami tukar rancangan,' ujar beliau, yang tinggal di Marsiling.	my
Tangkapan pukul 5.15 pagi itu dilakukan selepas polis memasang perangkap apabila suspek menghubungi rakannya yang ditahan kerana memiliki dadah di stesen transit aliran ringan (LRT) Wangsa Maju lima jam sebelum itu.	my
Timbalan Menteri Pengangkutan, Datuk Abdul Rahim Bakri (kanan), berkata pembinaan jana kuasa elektrik itu juga dijangka akan dapat mengatasi krisis tenaga berikutan peningkatan permintaan yang sentiasa bertambah ekoran kepesatan pertumbuhan ekonomi berbanding penawaran bekalan yang sentiasa tidak menampung.	my
Program rakaman 13 episod itu telah pun memulakan siarannya pada 6 Jun lalu dan ditayangkan pada setiap Rabu bermula jam 11 malam selama sejam.	my
“Aku meri besai terima kasih ngagai raban orang gawa ba opis kunsil DBKU ba pemujur tu lalu ngagai mensia mayuh ke diau ba Bandaraya Kuching laban sama bela nyukung ngaga Bandaraya Kuching tu beresi sereta manah baka ti dipeda kitai diatu,” ku iya.	my
Kucing tersebut berada di atas pokok berduri itu selama enam jam sebelum ia turun tanpa mengalami sebarang luka setelah singa tiada di sekitar kawasan pokok berkenaan.	my
“Saya juga telah menerima SMS daripada seseorang pada pukul 4.34 petang ini, SMS itu berbunyi ‘Tolong simpan semua tasbih dan semua artikel keagamaan darikereta anda sekarang, mereka memecahkan kereta.	my
Ketika ditanya berhubung kenyataan Ka Ting dalam satu temubual di televisyen malam tadi yang tidak menolak kemungkinan seperti itu akan berlaku sebelum penamaan calon Isnin ini, Tee Keat bagaimanapun berkata, beliau menghargai apa jua bentuk usaha dalam menyelesaikan krisis parti.	my
"Saya percaya peminat filem Melayu tempatan tidak akan mencampuri kontroversi ini dengan filem tersebut dan saya juga percaya peminat akan terus menyokong filem ini," katanya.	my
Wanita yang ditahan itu berusia 31 tahun, merupakan isteri mangsa manakala suspek lelaki pula berumur 29 tahun dan tinggal bersama keluarga mangsa, katanya ketika dihubungi di sini hari ini.	my
“Saya harap, PERKEPIS dapat kembangkan sayap dan membantu sekolah tersebut,” katanya ketika menyempurnakan majlis penutupan Perkampungan Generasi Insan Solehah (PGIS) 2011, di Biro Wanita Kementerian Pembangunan Sosial dan Urbanisasi, Jalan Sultan Tengah di sini, semalam.	my
Beliau berkata seramai 27,105 calon atau 64.83 peratus daripada 41,810 calon yang menduduki peperiksaan PMR tahun ini memperoleh keputusan A,B,C dan D dalam semua mata pelajaran yang diambil.	my
Pengarah Operasi Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia (Maritim Malaysia) Wilayah Maritim Timur, Kapten Maritim Syd. Mohd. Fuzi Syd. Hasan berkata, kapal MT Cendanawati yang membawa muatan minyak pelincir dalam perjalanan dari Thailand ke Indonesia sejak Jumaat lalu.	my
Namun, jika teaternya itu diarahkan oleh Lokman Ghani, dikhabarkan untuk versi filem ini pula, pengarah tersohor Ahmad Idham dikatakan menjadi pilihan Wahid dan akan 'dirisik' untuk mengarah filem tersebut.	my
Sumbangan disampaikan Pengerusi Persatuan Penggerak Pendidikan Tunas Bakti, Azman Dawam kepada Setiausaha UMNO Bahagian Johor Bahru, Nisbah Zainuddin di Dewan Raya Kampung Melayu, Majidee, di sini semalam.	my
“Bahan kitar semula yang sama pula boleh digunakan berulang kali bagi menghasilkan produk yang lain,” katanya yang menjual produk iClay, iaitu produk kraf berasaskan tanah liat diimport dari Korea di pasar raya besar Giant Bandar Kinrara.	my
Menurutnya dalam tempoh rancangan, subsidi akan distruktur semula manakala pendekatan lebih khusus kepada kumpulan sasar akan dilaksanakan bagi menyediakan bantuan pendapatan kepada mereka yang layak, juga dari kalangan isi rumah 40 peratus terendah.	my
Brazil, yang menjulang trofi terakhir mereka di Piala Dunia 2002, tidak pernah berhadapan dengan Korea Utara yang bermain kali pertama di Piala Dunia selepas kempen luar biasa pada penampilan sulung di Piala Dunia 1966 di England.	my
Annastasia tidak akan ambil bahagian Sukan SEA KESATUAN Olahraga Amatur Malaysia (KOAM) semalam mengesahkan jaguh jalan kaki wanita negara, Annastasia Karen Raj tidak akan mengambil bahagian pada Sukan SEA XXI Kuala Lumpur.	my
Beliau menyatakan demikian pada sidang akhbar selepas Majlis Penyerahan Kenderaan Balai Polis Bergerak (MPS) di Kelab Golf Seri Selangor di Kota Damansara di sini hari ini.	my
Sambil merakamkan tahniah kepada Utusan Malaysia di atas penganjuran kempen itu, Che Arpah berkata, usaha murni tersebut tepat pada masanya disebabkan gejala pembuangan bayi semakin kritikal.	my
Tiap wartawan asing yang ditugas ke Iraq akan diiringi oleh minder dari Jabatan Penerangan yang ikut hadir bila atau di mana saja, atau sesiapa juga yang diinterviu.	my
“Berdasarkan kadar kemasukan jalur lebar di Sarawak pada masa kini yang rendah sekitar 20.4 peratus sahaja, kadar kemasukan itu dapat dipertingkatkan dengan kewujudan NBI,” katanya.	my
Menjelang Isnin ini, kami akan mendapat gambaran jelas mengenai bilangan mereka yang mahu bertanding apabila mengemukakan deposit," katanya kepada pemberita selepas mempengerusikan mesyuarat persediaan SPR bagi pilihan raya kecil itu di sini.	my
Bagi peminat yang telah membeli tiket untuk menyaksikan konsert tersebut yang pada mulanya dijadualkan berlangsung pada 9 Julai, mereka tidak perlu membeli tiket baru.	my
Harapan empat anak muda kelahiran Kota Singa ini tidak kesampaian apabila diumumkan sebagai kumpulan ketiga tersingkir daripada program realiti tersebut yang berlangsung di Dewan MBSA, di sini, malam tadi.	my
Kuasa besar yang mendakwa diri sebagai jaguh kemanusiaan itu sebenarnya tahu dan penuh sedar bahawa serangan ke atas Afghanistan hanya akan memburukkan lagi krisis yang sedang dihadapi oleh rakyat negara itu.	my
Ketika kapal KTL 1 Permata meluncur laju dengan kelajuan 16 knot, penulis dan tiga rakan media lain mula terasa kelajuan bot yang membelah arus deras perairan Pulau Tioman menuju ke arah Kampung Juara, timur Pulau Tioman.	my
Sabah adalah pengeluar minyak sawit nombor satu negara dengan keluasan tanaman sawit mencecah 1.36 juta hektar atau 29 peratus dari keluasan negara yang berjumlah 4.7 juta hektar masa kini.	my
Katanya pengarah itu kini ditahan bagi membantu siasatan mengikut Seksyen 17(a) Akta Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia 2009 (Akta 694) dan Seksyen 165 Kanun Keseksaan.	my
Kami terkejut dengan penemuan ini. Mereka adalah bukti kebolehan tubuh manusia beradaptasi, kata Prof. Dr. Gerhard Jahreis dari Jabatan Psikologi Nutrisi yang menyelia kajian berkenaan.	my
Ditanya tentang cabaran yang dihadapi oleh krew produksi sepanjang berlangsungnya penggambaran dokumentari itu, Shahrizal berkata kesukaran menjejaki keluarga rakyat asing yang difokus merupakan satu perkara yang cukup mencabar buat produksinya.	my
Beliau meninggalkan kawasan itu kirakira pukul 5 petang. Zulhasnan dan Datuk Bandar Kuala Lumpur Datuk Ahmad Fuad Ismail turut mengikuti Najib dalam lawatan ketigatiga kawasan itu.	my
Bahkan, Rossa juga menafikan yang dia sering berulang alik dari Jakarta ke Indonesia dalam asa terdekat ini disebabkan bimbang jualan tiket konsert itu tidak memberangsangkan.	my
Pengetahuan yang sebegitu terhad itu menyebabkan penyakit arthritis ini kurang diberi perhatian biarpun pelbagai kempen dan program kesedaran mengenainya diadakan dari semasa ke semasa.	my
Dalam ucapannya itu, beliau menceritakan satu kisah dari Turki mengenai seorang lelaki yang dimasukkan ke syurga tetapi meminta untuk memasuki neraka setelah diyakinkan bahawa di neraka ada pusat snuker dan tarian tango.	my
Kita sedia maklum pelajar yang mendapat keputusan cemerlang dalam peperiksaan awam di peringkat sekolah saban tahun semakin meningkat sedangkan tempat di pengajian tinggi semakin terhad.	my
Dengan perkembangan itu, sumbangan sektor perkhidmatan kepada Pertumbuhan Keluaran Dalam Negeri Kasar (KDNK) benar dijangka meningkat kepada 54.6 peratus berbanding 53.4 peratus pada tahun lepas.	my
Malah, menurut beliau, apa yang sedang dilaksanakan oleh Wanita UMNO sekarang sebenarnya tidak lari daripada matlamat yang disampaikan oleh Timbalan Presiden, Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi.	my
Kita membuat persediaan dengan menggerakkan jentera pilihan raya di kawasan tumpuan lebih setahun lepas kerana menyedari bukan senang untuk menawan balik pengundi Cina yang beralih sokongan kepada pembangkang.	my
Pengerusi Jawatankuasa Pembangunan Tanah Sebangkoi/Bayong Kaunselor Awang Dana berkata, permohonan untuk memajukan tanah mereka telah dikemukakan kepada semua jabatan, agensi dan pihak kementerian yang ada kaitan dengan permohonan tanah sejak lebih 10 tahun lalu.	my
HANA Tajima mungkin nama asing di pentas peragaan fesyen di negara ini apatah lagi jika mahu dikaitkan dengan busana Muslim lantaran namanya tidak menggambarkan sebarang kaitan dengan Islam.	my
``Pada perhimpunan kali ini, bahagian Kuantan tidak dibenarkan menghadiri mesyuarat, tetapi dibenarkan hadir sebagai pemerhati,'' katanya dalam ucapan pembukaan sempena Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC), hari ini.	my
Sehingga pukul 1.30 tengah hari ini, pihak berkuasa melaporkan bahawa 10 orang meninggal dunia dalam kejadian gempa pada pukul 12.55 pagi waktu tempatan itu.	my
Tambahan lagi, katanya, acara trap 75 sasaran berbeza daripada double trap kerana ia memerlukan kecekapan pesertanya memusingkan badan dari 45 darjah kepada 30 darjah sebelum pantas menembak sasaran.	my
Demikian cerita dua sahabat baik yang merupakan penuntut tahun ketiga jurusan perubatan di Universiti Mansoura, Mesir iaitu Nazeera Mohd. Nasir, 21, dan Nurul Shafiqah Mohd. Tajudin, 21.	my
“Saya yakin dan percaya akademi Pelita Maslaut mampu berjaya dan mencapai misi dan visi melahirkan pelaut yang berkualiti bagi memenuhi keperluan industri maritim di negara ini,” katanya sambil menegaskan, banyak cabaran ditempuhi untuk meletakkan akademi itu pada kedudukannya sekarang.	my
198. Bagi menggalakkan orang kurang upaya terus bekerja untuk menyara diri dan keluarga, Elaun Pekerja Kurang Upaya diberikan sebanyak 200 ringgit sebulan jika pendapatan bulanan mereka tidak melebihi 500 ringgit.	my
Punca bau badan boleh disebabkan bahan buangan terkumpul dalam badan akibat proses pencernaan tidak sempurna. Pengambilan pelbagai jenis makanan, majoritinya digunakan untuk tubuh sementara selebihnya ditukar ke dalam bentuk sisa buangan atau toksin. Toksin ini disingkirkan sekiranya ginjal, hati dan saluran penghadaman usus berfungsi dengan baik.	my
Namun, apa yang memberi cabaran kepada pendaki adalah keupayaan mengekalkan stamina bagi mengharungi pendakian sehingga ke puncak yang mengambil masa lama dengan diselubungi cuaca sejuk.	my
``Saya bercakap ini bukan datang dari emosi, ini datang dari hati, kerana kita tahu kerja banyak, pilihan raya akan datang, perkara titik bengik itu tak payah, kita anggap sudah beres, kita ucapkan selamat pelancaran kepada puteri UMNO,'' katanya.	my
Misalnya, majoriti 33 keluarga Orang Asli di Kampung Serigala, Sungai Selisik, berpuas hati dengan perhatian dan bantuan kerajaan namun amat berharap masalah tanah yang belum diwartakan diselesaikan.	my
Idea penciptaan program itu tercetus daripada pemikiran Najib yang menjadikan program itu sebahagian daripada rancangan Strategi Lautan Biru Kebangsaan dan Program Transformasi Kerajaan (GTP).	my
Suresh bersama seorang lagi tertuduh, S. Ramesh dituduh membunuh P. Ramalingam, 51, di Kawasan Perindustrian Tasek di sini pada pukul 7.30 malam, 26 Februari 2006.	my
Katanya beliau yakin keadaan akan menjadi lebih baik dengan adanya Petunjuk Prestasi Utama dan Bidang Keberhasilan Utama yang diumumkan awal tahun ini untuk meningkatkan mutu penyampaian perkhidmatan kerajaan.	my
Dari segi latihan lesen memandu, kurikulumnya perlu sentiasa disemak dan dipertingkat agar para penunggang yang lulus akan mempunyai tahap kemahiran lebih tinggi dalam aspek pengendalian motosikal selain lebih sedar akan perihal keselamatan jalan raya. Orang ramai, khususnya pengguna jalan raya lain, perlu sentiasa diingatkan agar lebih bertimbang rasa dan waspada apabila mendekati motosikal di jalan raya. Setiap langkah dan usaha perlu diambil demi mengelak bilangan korban lebih besar bukan sahaja membabitkan penunggang motosikal tetapi juga pengguna jalan raya lain agar jalan raya di sini lebih selamat dan nyaman.	my
Lin Mun Poo, 32, ditahan pada 21 Okt lepas atas kesalahan menggodam Bank Pusat Amerika Syarikat di cawangan Cleveland, Ohio dalam beberapa serangan menggodam untuk mencuri lebih 400,000 nombor kad kredit.	my
Hari ini kerajaan mengumumkan yang kadar tol bagi empat lebuh raya milik PLUS tidak akan dinaikkan dalam masa lima tahun akan datang, berkuat kuasa serta merta.	my
Pada Awang, ruang untuk meletakkan harapan kepada Pas dalam menangani isu tersebut masih ada tetapi tidak kepada PKR (kecuali Ahli Parlimen Bandar Baharu, Zulkifli Noordin yang berani mempertahankan kepentingan Islam).	my
Mantan presiden SABERKAS, Pehin Sri Abdul Taib Mahmud berkata SABERKAS harus bolehmelahirkan golongan cerdik pandai atau cendekiawan belia dan pada masa sama mempunyai nilai sosial serta akhlak yang tinggi menerusi pendekatan dan cara yang cukup sederhana.	my
'Aku tidak pernah menderhaka kepada Sultan Ahmad. Yang aku tentang ialah orang Inggeris. Panggillah aku pemberontak, pemberontak Inggeris, bukan penderhaka kepada Sultan Ahmad,' tegas Mat Kilau kepada beberapa teman seperjuangannya.	my
Menurut beliau lagi wanita asing yang dibawa ke negeri ini dijanjikan pekerjaan yang baik di negeri ini tetapi setibanya mereka di sini mereka ditempatkan di ‘kilang bayi’.	my
Jelasnya, kalah atau menang sudah menjadi adat bertanding namun apa yang lebih penting adalah untuk terus gigih berusaha dan belajar daripada setiap kelemahan demi memperbaiki diri.	my
Tambah Mohd. Rozailan, persidangan itu melibatkan pembentangan berkaitan inovasi kimia yang menjurus kepada teknologi proses kimia, teknologi nano, bahan termaju, teknologi alam sekitar, tenaga dan pendidikan.	my
Beliau mempertikaikan tindakan MBKT membuat garisan kuning di hadapan rumah penduduk sehingga menyusahkan mereka yang telah tinggal di kawasan itu sejak 20 tahun lalu.	my
Tiga pilihan raya kecil diadakan serentak Selasa ini ialah kawasan Parlimen Bukit Gantang di Perak, Dewan Undangan Negeri (DUN) Bukit Selambau, Kedah dan DUN Batang Ai di sini.	my
Sebelum ini The Rock dan seorang penggusti yang masih aktif dalam gelanggang, John Cena, dilaporkan antara pesaing yang bakal memegang watak superhero yang diminati ramai, Superman.	my
“Kementerian telah jelas menyatakan bahawa di peringkat pentadbiran kes sedemikian sudah diberi perhatian iaitu sekiranya salah seorang bapa atau ibu kepada pemohon adalah Bumiputera maka permohonan itu dikira sebagai kuota Bumiputera,” katanya.	my
Beberapa akhbar melaporkan bahawa semua lapan suspek terbabit dibawa ke HKL untuk diambil sampel darah dan air mani untuk menjalani ujian Asid Deoksiribonukleik (DNA) bagi menyiasat maklumat terbaru kemungkinan Sosilawati dirogol.	my
PERSATUAN penulis dan penerbit tempatan sepakat bahawa cadangan membentuk dana khas bahasa dan sastera serta dana khas kepada perpustakaan awam untuk membantu penulis mahupun penerbit akan memberi manfaat kepada kelompok berkenaan, sekali gus merancakkan industri penerbitan negara.	my
Abdul Razak sebelum itu berjaya dalam permohonannya untuk dibebaskan dengan jaminan RM1 juta beserta dua penjamin tetapi jaminan itu tamat pada 5 Jan lepas dan beliau gagal untuk mendapatkan perintah mahkamah untuk melanjutkan jaminan itu.	my
"Hasil pemeriksaan, kami mendapati vesel nelayan yang menggunakan nombor pendaftaran palsu itu melakukan aktiviti mengebom ikan di perairan negeri ini berdasarkan kepada hasil tangkapan yang melecur dan berdarah.	my
Ku iya, tebal agi orang gawa ba kebun dandang besai rayat nya orang menua bukai lalu tu udah nutup peluang sida gawa ba endur nya kelebih agi nembiak rebak baru Orang Asli.	my
” Rooney turut merenungkan kempen Piala Dunia yang mengecewakan bagi dirinya dan juga England selain kritikannya terhadap penyokong sejurus selepas keputusan seri tanpa jaringan dengan Algeria di Cape Town.	my
Jeneral Li, 72 tahun, seorang penyanyi yang terkenal dan dekan di jabatan muzik di Akademi Seni PLA di Beijing, telah meminta maaf dan menawarkan pampasan kepada pasangan itu.	my
Selepas mencipta sejarah dengan menjuarai perlumbaan peringkat kelima LTdL 2010 dari Muar, Johor ke Port Dickson, Negeri Sembilan kelmarin, Anuar kini tampil untuk merealisasikan misi keduanya iaitu mempertahan Jersi Hijau selaku Raja Pecut pada peringkat terakhir dari Kuala Kubu Baru ke Dataran Merdeka, Kuala Lumpur hari ini.	my
Bercakap kepada pemberita selepas melakukan upacara sembahyang khas di kuil Batu Caves di sini hari ini, Mohan juga berkata Palanivel bakal mengumumkan rancangan beliau berhubung ketelusan parti pada mesyuarat Jawatankuasa Kerja Pusat MIC, 15 Jan ini.	my
Sehingga mesyuarat agung kesatuan itu akan datang, Hata masih kekal sebagai presiden NUJ selaras dengan keputusan Mahkamah Tinggi bahawa seorang pegawai kesatuan boleh mengekalkan jawatannya sementara menunggu keputusan Mahkamah Perindustrian, katanya. — Bernama	my
Pilihan raya kecil itu melibatkan Datin Linda Tsen Thau Lin daripada Barisan Nasional, Datuk Yong Teck Lee daripada Parti Maju Sabah dan Ansari Abdullah daripada Parti Keadilan Rakyat.	my
Beliau berkata objektif utama kaunter itu ialah untuk memberi pendedahan mengenai hak asasi manusia dan memastikan proses pilihan raya kali ini menghormati hak pengundian sejagat.	my
Pada 28 April lepas, Mahkamah Tinggi Syariah membenarkan permohonan Ketua Pendakwa Syarie Abdul Shukor Abdul Hamid memindahkan kes Dr Mohd Asri dari Mahkamah Rendah Syariah Gombak Timur ke Mahkamah Tinggi Syariah Shah Alam.	my
HANYA RM1.25. Itulah jumlah yang perlu dibayar oleh seorang warga emas untuk mengikuti perjalanan bersama Keretapi Tanah Melayu Berhad (KTMB) dari ibu kota ke Ipoh.	my
Tak perlulah bagi penulis menulis semula skrip wayang gambar itu. Daripada generasi celik mesin taip dan terengkas hingga era Facebook dan Twitter, semuanya akan tersenyum bila nama yang hujung sebutannya itu berakhir dengan 'stan'.	my
Seramai 30 orang peserta dari Afghanistan termasuk 10 wanita dan tiga penterjemah terlibat dalam projek yang berlangsung selama 14 minggu bermula 5 Julai lepas.	my
Ini tidak semestinya dipandang sebagai sesuatu yang negatif kerana lebih banyak syarikat kita yang bersifat global, lebih baik juga bagi negara kita selain pendapatan mereka kalau meningkat, bahagian kepada negara kita juga akan meningkat.	my
Para pegawai dan rakyat Palestin berkumpul di sempadan Rafah bagi menyambut konvoi berkenaan yang memulakan perjalanannya dari India pada 2 Disember ke Syria dan akhirnya belayar ke Mesir.	my
Sikie yang juga Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Kakus berkata menjelang tahun 2020, keseluruhan pendapatan penduduk di negeri ini dalam ekonomi berpendapatan tinggi adalah sekitar RM48,000 setahun iaitu kurang daripada RM4,000 sebulan.	my
Sementara itu Menteri di Pejabat Ketua Menteri Datin Fatimah Abdullah dalam ucapannya semalam berkata anugerah ini merupakan satu acara penting dalam sambutan Hari Wanita peringkat negeri setiap tahun.	my
Kejohanan catur antarabangsa itu dianjurkan oleh Persatuan Catur Kuala Lumpur (KLCA) dengan penajaan dari Masterskill Education Group Berhad (MEGB) menerusi program tanggungjawab sosial korporat (CSR).	my
GEORGE TOWN  Walaupun pernah diserbu beberapa kali oleh polis sebelum ini dipercayai atas kesalahan menawarkan perkhidmatan seks songsang untuk pasangan gay, namun sebuah premis di Midlands Park di sini yang berselindung di sebalik nama pusat kecergasan masih tidak serik untuk melakukan kesalahan sama.	my
Beliau memberitahu, menerusi peruntukan yang lebih besar, sudah tentu memberi khabar gembira kepada penduduk pedalaman termasuk di Sarawak menerusi faedah pembangunan yang lebih banyak berbanding sebelumnya.	my
"Berdasarkan rakaman percakapan Abdul Rahim, apabila ditanya mengapa siarkan video, tertuduh mengatakan bahawa 'saya berpendapat pita rakaman hendaklah disiasat kerana penglibatan tokoh terkenal di Malaysia dan perbuatan seroang pemimpin yang korup dan jijik seperti ini perlu diketahui rakyat," kata Muhammad Shafee pada rayuan peringanan hukuman terhadap anak guamnya.	my
Jadi saya menasihati anda supaya meletakkan telur dalam bancuhan cucur anda. Resipi cucur udang yang saya kongsikan ini sedikit berlainan kerana ada menggunakan isi jagung di dalam tin. Untuk resipi ini anda boleh menggantikan serbuk pati ikan dengan udang kering yang dikisar.	my
"Zaman RTM memonopoli bidang penyiaran sudah berakhir, sekarang ini ada 32 stesen radio di bawah RTM dan ada 28 stesen radio swasta yang menandingi RTM setiap jam," katanya.	my
Setiap kali hujan, takungan air SADA akan terbentuk di hadapan rumah kami dan kereta kami akan kotor melalui selut yang dihadiahkan oleh SADA. Adakan SADA akan membenarkan perkara yang sama berlaku di hadapan rumah bosnya?	my
Sementara itu, tinjauan di beberapa pusat mengundi di kawasan Melayu/Melanau termasuk Kampung Hilir dan Kampung Bandung mendapati, jumlah peraih undi bagi parti politik yang bertanding tidak begitu ramai.	my
Masalah ini berlarutan beberapa hari sebelum Pilihanraya Umum lepas yang mana projek menimbus tanah oleh individu di kawasan kami, hingga mengakibatkan berlaku kerosakan teruk dan menyukarkan kenderaan terutama kereta untuk masuk ke kampung kami.	my
Penerbit David Teo turut mengakui filem ini adalah filem ringan yang mampu menarik golongan remaja ke pawagam. Mereka ada pilihan untuk menonton cerita yang tidak terlalu sarat dengan mesej.	my
Beberapa pihak mendakwa James yang juga bekas pemain dan jurulatih yang dilantik BAM selaku Pengarah Prestasi Tinggi sejak 1 September lalu, menjadi faktor utama di sebalik peletakan jawatan Misbun.	my
Menurut Tetra Pak dalam satu kenyataan, inisiatif itu bermula pada 2005, apabila syarikat itu menandatangani Memorandum Persefahaman (MoU) dengan dua rakan kongsi untuk memulakan program perintis kitar semula kotak minuman di Malaysia.	my
Tidak hairanlah jika kawasan tersebut telah difikirkan sesuai untuk didirikan sebuah auditorium separa terbuka bagi para pelancong yang mahu menyaksikan keasyikan persembahan teater Ramayana.	my
Penulis cukup tersentuh apabila melihat babak Rohani dan Rohana ketika hendak tidur dan kemesraan ketika mereka bergurau senda mencalit minyak hitam di pipi satu sama lain.	my
Setiausaha Agungnya, Datuk Syed Hussein Al Habshee berkata dewan itu akan mengadakan beberapa misi perdagangan ke Delhi, Chennai dan Mumbai pada bulan Mac dan April tahun depan.	my
Serangan AS ke atas Iraq dikutuk oleh dunia kecuali beberapa negara yang memang termakan budi dengan kuasa besar itu dan ada yang memerlukan bantuan AS untuk memulihkan ekonomi yang lumpuh.	my
'Sebagai seorang wanita dan mempunyai anak perempuan, saya tidak mahu anak saya menganggap untuk kelihatan menarik atau menjadi sihat atau kurus anda perlu hadkan apa yang anda lakukan setiap masa.	my
Mohd Zahari Embong, 36, dituduh membunuh isterinya Mardziah Mansor, 32, dan tiga anak mereka Muhammad Zahari, 6 tahun, Muhammad Zairie, 2 tahun dan Intan Zaharah, 1 tahun, di sebuah rumah di Jalan Pulasan, Taman Kota Masai antara 7 malam dan 8.40 malam 11 Mac.	my
Terlalu banyak kelebihan mendalami bahasa syurga ini terutamanya buat golongan pelajar, ahli korporat dan golongan profesional. Seperti yang kita sedia maklum sesiapa yang memohon belajar di Asia Barat salah satu kriterianya perlu mahir berkomunikasi dan menulis dalam bahasa Arab.	my
Didier Drogba menyamakan kedudukan buat Chelsea sebelum Terry menggamatkan penyokong tuan rumah dengan gol ketiga tetapi Ciaran Clark menafikan kemenangan tuan rumah untuk berkongsi mata dengan jaringan penyamaan.	my
Menteri Wang II, Dato Sri Wong Soon Koh madahka, Sibu nyadi ‘pintu penama’ besai ngagai pelilih menua bukai kelebih agi ba puak menua tu.	my
Namun, kita juga perlu fikirkan nasib golongan peniaga yang mahu mencari rezeki semasa Ramadan ini. Apakah kita harus menghukum mereka? Seharusnya kita memberi mereka sokongan dan menjayakan usaha mereka.	my
Sebagai wakil majoriti senyap dalam PBB, pendirian itu mencerminkan kesediaan mereka untuk berkorban dan menentang semua ancaman yang bertujuan menjadikan kedudukan kerajaan BN Sarawak tidak stabil.	my
Penyelidik MARDI yang membangunkan teknologi ini, Ab Kahar Sandrang berkata, prinsip dan kaedah GreenKit adalah menyerupai penanaman di kawasan tanah semula jadi, iaitu air di dalam tanah naik ke zon pengakaran dengan tindakan kapilari (saluran halus).	my
Beliau yang juga merupakan penyandang kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Senadin berkata demikian ketika bercakap pada sidang akhbar yang diadakan di bilik mesyuarat Jabatan Kerja Raya (JKR) Bahagian Miri di sini petang semalam.	my
Sementara itu, Persatuan Badminton Bintulu (BBA) akan menganjurkan Pertandingan Badminton Tertutup Junior Kumpulan Umur di Dewan Serbaguna Eng Kwang Methodist Church pada 21 dan 22 Mei ini.	my
Mereka terdiri daripada Nor Ain Nabihah Remlee dan adiknya, Nor Ain Nabila, Nur Ain Safina Roslan serta adiknya, Nur Ain Safira di samping Wan Muhamad Akif Wan Ali dan adiknya Wan Nur Aisya Qistina.	my
Beliau berkata demikian dalam sidang media sempena Majlis Perasmian Seminar Kepenggunaan dan Penubuhan Kelab Pengguna Sekolah Menengah Bahagian Kuching dan Samarahan anjuran PPDNKK dan Jabatan Pelajaran Negeri di sini semalam.	my
Pemerhati politik melihat pengunduran Dr Jefrrey sebagai tamparan hebat kepada cubaan PKR untuk memperkukuhkan kedudukan di Sabah, yang dianggap sebagai ‘simpanan tetap’ untuk Barisan Nasional (BN).	my
“Saya lebih suka untuk menggunakan khidmat van sapu berbanding kereta sewa kerana jimat masa dan penghantaran sehingga di depan rumah,” kata seorang penumpang yang berasal dari Betong yang hanya dikenali sebagai Yen berusia 19 tahun.	my
Bagaimanapun, Menteri Belia dan Sukan, Datuk Ahmad Shabery Cheek berkata, pihaknya masih belum menetapkan sama ada majlis itu akan diadakan di Parlimen atau pun di lokasi lain.	my
"Musnahlah rakyat Iceland. Mereka tiada kesedaran moral," demikian kritik seorang jurucakap bagi kerajaan Uganda, Mary Karooro Okurutu yang turut melabelkan 'perkahwinan' tersebut sebagai paling hina'.	my
Jumaat lalu, kumpulan pendatang haram itu berkata mereka hanya akan turun daripada kapal tersebut untuk dibawa ke pusat tahanan imigresen di Tanjung Pinang jika mereka diizin mendapatkan suaka di Australia dalam tempoh empat hingga enam minggu.	my
Sejak diiktiraf sebagai salah satu acara dalam kalender pelancongan pada 2006, katanya ia memperolehi momentum dan berjaya menarik ramai peserta dari seluruh Sarawak, Semenanjung Malaysia, negara jiran seperti Brunei dan juga Kalimantan, Indonesia.	my
Setiausaha Kerajaan Negeri, Datuk Mohd Aiseri Alias berkata penubuhan Jawatankuasa Pemantauan Keistimewaan dan Keselamatan bekas Sultan Kelantan itu adalah di atas titah Sultan Muhammad V.	my
Pada masa sama, beliau menasihatkan pelajar yang terpilih menyertai program itu agar bijak memanfaatkan peluang untuk meningkatkan penguasaan pembelajaran seterusnya mencapai kejayaan mutlak dalam hidup.	my
Mereka juga boleh mengalami masalah mata, telinga dan elektrolite dalam badan. Bagi memberi lebih peluang kelangsungan hidup bayi ini terutama usia di bawah 36 minggu, kami memberi suntikan steroid pada ibu jika kelahiran pramatang tidak dapat dielakkan.	my
Gadis berusia 20 tahun ini memiliki darah Inggeris daripada ibunya, Tracey Johnson atau Aishah Rahman yang mengahwini ayahnya, seorang lelaki penuh keMelayuan, Mohd. Baharom.	my
Quetta merupakan kawasan paling bahaya berbanding Peshawar kerana ia penuh dengan pelarian dan di bandar termiskin Pakistan itulah meletusnya tunjuk perasaan yang paling dahsyat.	my
Kata Maya, dia perlu menghargai dirinya sendiri dan kerana itu, dia perlu bercuti bagi mencari ketenangan selain merehatkan tubuh serta mindanya selepas puas bekerja.	my
Anti kanser; menjaga kesihatan penglihatan; membantu penghadaman; menjaga kesihatan kulit; membantu membaiki kesihatan seksual; menambah berat badan; menguatkan daya ingatan; berfaedah untuk anemia (kurang darah) dan mencegah selaran panas.	my
Sri Ram, dalam penghakimannya hari ini, berkata ini merupakan kes di mana berlaku ketidakadilan dan tiada saluran alternatif efektif yang ada untuk tertuduh, yang telah dibicarakan di mahkamah lebih rendah.	my
'Perniagaan syarikat kami sama seperti kebanyakan perniagaan lain yang dijangka terjejas jika prestasi ekonomi dunia dan Singapura kurang baik. Kami akan mengikut tempo ekonomi.	my
“Kontinjen polis Sarawak sudah mengenal pasti beberapa kawasan panas jenayah seperti Miri, Sibu, Kuching, Bintulu dan Serikei, seterusnya KDN akan membantu kerajaan negeri memantau kawasan ini,” katanya pada sidang media di sini, semalam.	my
“Ada yang membina padang golf mini, replika Menara Berkembar Petronas, Menara Kuala Lumpur serta taman herba di depan rumah dengan setiap seorang daripada mereka mahu menampilkan kelainan antara satu sama lain.	my
Pada perkembangan yang sama, Presiden Zimbabwe, Robert Mugabe berkata, sokongan kepada pentadbiran AS untuk menceroboh Iraq merupakan sokongan bagi cadangan kempen tidak berperikemanusiaan yang sudah pasti akan menyaksikan banyak nyawa terkorban.	my
"Saya berasa kemungkinan berkenaan tidak tinggi walaupun orang ramai membuat spekulasi pilihan raya akan diadakan pada suku pertama tahun ini," katanya pada sidang akhbar di sini hari ini.	my
"Mereka dimasukkan ke wad bagi membolehkan ujian virus H5N1 dikendalikan dan mereka boleh pulang sekiranya keputusan ujian itu negatif," katanya kepada pemberita selepas melancarkan persidangan antarabangsa mengenai Pembedahan Urologi Robotik di Hospital Kuala Lumpur di sini.	my
"Pergerakan Puteri Johor yang akan dibantu oleh Pergerakan Puteri Labis akan mengetuai semua program ini, dan kita akan menghantar lebih ramai dari negeri lain bagi membantu jentera pilihan raya kecil itu nanti," katanya.	my
Lo juga berkata tindakan MEF menentang keras gaji minimum dan meminta kerajaan mengekalkan subsidi adalah bertujuan mahu kerajaan terus memberi subsidi gaji dengan itu mereka boleh menikmati keuntungan yang lebih banyak.	my
Dalam pilihan raya umum tahun lepas, kadar keseluruhan yang keluar mengundi ialah 72 peratus dan pada pilihan raya kecil ini, Suruhanjaya Pilihan Raya menganggarkan peratusannya mungkin setinggi 75 peratus.	my
"Cukuplah pengalaman yang saya kutip di dalam dunia seni selama ini. Memang secara peribadi, sebagai manusia kita tidak pernah puas dengan apa yang kita lakukan, tetapi banyak perkara lain lagi yang kita perlu fikirkan," kata Waheeda yang sedang sibuk di lokasi penggambaran sitkom Anak Mami, arahan Prof Razak Mohaideen.	my
“Beliau juga menerima setiap teguran dan nasihat daripada pelbagai pihak, terutama veteran UMNO yang sudah ‘makan garam’ lebih awal dengan permainan politik pembangkang,” katanya.	my
'Saya mempelajari lebih daripada setakat perihal bunga. Asalnya, memang minat saya terhadap hiasan bunga itu menebal memandangkan saya juga pernah mengendalikan gerai bunga tiruan di bazar Ramadan, tujuh tahun lalu.	my
Ibarat menarik rambut di dalam tepung, penulis memilih prinsip berkecuali dengan memenangkan generasi muda (Samsulbahri dan Leftenan Mas) dan mempertahankan kewibawaan golongan tua (Datuk Meringgih).	my
Mistina mendakwa sasaran 20,000 ahli menjelang pelancaran Puteri pada 3 Ogos ini yang didedahkan itu, jauh tersasar daripada jumlah sebenar yang telah dikumpulkan setakat ini.	my
Sampai bilakah Malaysia mahu terus bergantung dengan Datuk Lee Chong Wei yang kini berusia 28 tahun, Wong Choong Hann (33) dan Muhd Hafiz Hashim (28)?	my
Komander Brigade Pertama Divisyen Infantri Ketiga AS, Kolonel Will Grimsley berkata, Kelly dan seorang anggota tentera terbunuh apabila kenderaan Humvee yang mereka naiki terbabas ke dalam terusan ketika mengelak tembakan tentera Iraq.	my
MUZIUM berperanan penting dalam pembangunan masyarakat dan negara. Mengapa tidak, muzium menjadi gedung khazanah sejarah dan budaya yang merakam setiap detik penting dalam masyarakat untuk ditatap dari generasi ke generasi.	my
Dalam pada itu, Shahidan yang ditemui selepas meninjau kompleks itu berkata, kumpulan pertama membabitkan enam atlet berjalan kaki akan memulakan latihan mereka di kompleks itu esok.	my
Namun, jika ia tidak habis dijual, Encik Arkom akan membawa jengkerik itu pulang untuk digoreng bersama lada dan serai. Kemudian, ia dijadikan lauk untuk dimakan bersama nasi.	my
Ini kerana biar apa pun yang berlaku, kita semua tahu ia akan menurun, dan kerana itu lebih baik pakej itu diumumkan awal kerana pelaksanaannya akan mengambil masa.	my
Katanya beliau mendapat tahu bahawa ada individu yang membuat laporan polis dan mengemukakan saman bagi mendapatkan kembali wang yang diberikan kepada 'orang tengah' bagi membeli kereta dilucut hak dengan harga istimewa.	my
Perbelanjaan UOB turut naik 5 peratus kepada $612 juta ekoran kos kakitangan yang meningkat, sejajar dengan pelaburan untuk pekerja serta jumlah kakitangan lebih besar.	my
"Siapa kata di Batang Ai tiada pembangunan, PKR sudah buta, mereka tidak nampak apa yang BN buat di sini seperti sekolah, jalan raya, kemudahan elektrik pusat kesihatan dan banyak lagi," katanya.	my
Bertemakan "Quality of life, achieving greater wellbeing and more dignity for all citizens", atau secara ringkasnya "Quality of Life", sidang kemuncak ini akan membahaskan pelbagai isu yang menjadi perhatian bersama masyarakat Asia dan Eropah.	my
Darwinna Bakar, 23, yang merupakan lepasan kolej perubatan di Kuching yang kini menetap di Johor Bahru mengikut suaminya bekerja di sana memberitahu, ini kali pertamanya dia menyambut Gawai di rumah mentuanya di Sungai Sut, Kapit.	my
“Kita berharap program seperti ini akan diteruskan lagi pada masa yang akan datang dalam usaha kita mewujudkan budaya sukan yang sihat di kalangan golongan sasaran iaitu golongan muda.	my
Mengikut kajian yang dilakukan juga, nyawa seorang lelaki lebih pendek daripada perempuan, mungkinkah kerana bebanan dan amanah yang dipikul ini begitu berat untuk dilaksanakan atau mungkin kerana memikirkan beratnya dosa yang terpaksa ditanggung.	my
"Saya harap suatu hari nanti perjuangan pakatan rakyat akan diterima orang di sini," kata Zaid menegaskan perjuangan pakatan itu tidak tamat di Hulu Selangor.	my
Beliau berkata mesyuarat akan diadakan dalam masa terdekat selepas Presiden BAM Datuk Seri Nadzmi Mohd Salleh pulang dari luar negara bagi mendengar penjelasan Misbun serta berbincang mengenainya.	my
JURULATIH Maghribi, Henri Michel tidak asing lagi dalam Piala Dunia selepas berjaya membawa pasukan negaranya Perancis dan Cameroon ke pertandingan berprestij dunia itu walaupun mencatat keputusan berbeza.	my
“Bagaimanapun, kita belum boleh dedahkan nama calon terpilih kerana nama itu akan diserahkan kepada Mursyidul Am yang juga Pesuruhjaya PAS Kelantan, Datuk Nik Aziz Nik Mat hari ini (Selasa),” katanya pada sidang media di sini, semalam.	my
Muhyiddin berkata, pihaknya dengan kerjasama Majlis Sukan Negara (MSN) akan mengkaji semula program insentif itu secara lebih terperinci termasuk langkah pembaikan yang boleh dijalankan.	my
Hubungan pulih sedikit apabila Clinton menjemput Dr Mahathir ke White House pada 1994. Pertemuan itu sangat besar maknanya bagi hubungan dua hala, kata Wolf yang telah bersara daripada perkhidmatan luar negara dan kini merupakan Presiden Eisenhower Fellowships di Philadelphia, Pennsylvania.	my
GEORGE TOWN  Perkhidmatan kereta api Bukit Bendera dijangka beroperasi semula pada pertengahan bulan depan dengan menggunakan koc baru berhawa dingin buatan Switzerland dan menggunakan kuasa elektrik.	my
Ia sekali gus menjadi jumlah denda tertinggi pernah dikenakan ke atas pesalah cetak rompak sejak Akta Hak Cipta diluluskan Parlimen, seterusnya dikuatkuasakan 23 tahun lalu.	my
Wee berkata ramai masyarakat Serani memanggil diri mereka sebagai masyarakat Iban, Bidayuh, Melanau atau Cina daripada Serani kerana masyarakat Serani tidak diiktiraf sebagai satu kaum.	my
'Tetapi saya tak boleh salahkan sesiapa. Saya sendiri yang memilih jalan ini... jadi saya terpaksa memikulnya sedaya upaya saya,' tambah beliau yang mempunyai enam anak daripada pernikahan pertamanya.	my
Kebanyakan orang Aceh faham bahasa Melayu, tetapi mereka biasa bertutur bahasa Indonesia, selain bahasa asli mereka. Bagi saya, bahasa Aceh tidaklah sukar difahami kerana banyak perkataannya berasal daripada bahasa Arab dan Melayu. Contohnya, 'pisau' dipanggil 'sikkin', 'sudu' disebut 'camca' dan 'itik' dipanggil 'bebek'.	my
Menurut PCF, inisiatif itu sebahagian daripada usahanya membangunkan kemahiran kakitangan bagi mempertingkat prestasi kerja mereka. Lebih 1,200 kakitangan PCF telah menjalani kursus HR WSQ di HCS sejak 2009.	my
Ekoran itu, Encik Kouchner semalam berkata beliau dan Presiden Perancis, Encik Nicolas Sarkozy, akan melawat Israel minggu depan sewaktu masyarakat dunia berusaha menamatkan pertempuran di Gaza, yang sejauh ini telah mengorbankan 380 orang.	my
Menurut media, satu laporan Jabatan Hasil Dalam Negeri India yang diperoleh pembangkang pada minggu ini menunjukkan bukti bahawa bayaran dibuat kepada ejen Quattrocchi dan Bofors dari Sweden, Win Chadha, berjumlah AS$14.7 juta (RM45 juta).	my
Menurut beliau terdapat beberapa pusat mengundi ditutup awal memandangkan jumlah pengundinya sedikit seperti di Rumah TK (Tuai Kampung) Pa’Berang di DUN Ba’Kelalan dengan hanya 20 pengundi sahaja.	my
Najib Tun Razak, Naib Presiden ``KENYATAAN yang dibuat oleh Presiden supaya peralihan kuasa apabila ia berlaku nanti akan berlandaskan kepada tradisi, prinsip dalam parti iaitu Timbalan Presiden memang menggantikan Presiden.	my
Ketua Puteri UMNO Perlis, Asmaiza Ahmad pula berharap gandingan Md Isa dan Shahidan akan membolehkan BN menang 100 peratus pada pilihan raya umum akan datang.	my
"Benda ini menjadi salah jika digunakan untuk meraih keuntungan, jika kita lihat di United Kingdom misalnya pengguna jalan raya mengalami masalah dan merasa tiada privasi berikutan terlalu banyak kamera diletakkan sebagai pengawasan," katanya.	my
AS mahu terus kuasai ekonomi dunia Peperangan Iraq telah memaparkan satu lagi kisah malang yang dirasai oleh sekelian masyarakat Islam dan dunia terhadap kerakusan dan ketamakan penceroboh haram Amerika Syarikat (AS) ke atas negara bangsa yang berdaulat.	my
Seorang penunggang motosikal berusia 20 tahun yang sedang menunggu giliran untuk diperiksa dalam sekatan itu turut dirempuh yang menyebabkannya tercampak manakala motosikalnya diheret sejauh 150 meter, katanya.	my
Misalnya, ibu beliau, yang lebih tiga dekad bertugas sebagai jururawat, sering menasihatkannya agar peka dengan keperluan pesakit, manakala ayahnya pula sering memastikan anak sulung tiga beradik itu mendapat pemakanan berkhasiat dan seimbang.	my
Ketika kebanyakan pasukan utama Eropah telah layak ke Afrika Selatan, empat slot playoff terus menjadi rebutan pada perlawanan terakhir pusingan Kelayakan Piala Dunia 2010 minggu ini.	my
PERSEMBAHAN mantap pasukan bola jaring kebangsaan berjaya meraih emas pada temasya kali ini dengan menewaskan dua pasukan handal Asia Tenggara iaitu Singapura dan Thailand.	my
Pada saingan awal bola sepak di Sukan Asia, Malaysia yang diundi dalam Kumpulan A akan memulakan kempen pertama Isnin ini, menentang Kyrgyzstan diikuti Jepun (10 November) dan tuan rumah China (13 November).	my
Produk pelancongan lain yang patut dilawati ialah menyusuri sungai Melaka dengan bot Melaka River Cruise, Menara Taming Sari, Eye On Malaysia, Duck Tour, Water Taxi dan Kompleks Planetarium.	my
Katanya, kini Britain sekali lagi gagal memujuk AS apabila negara kuasa besar itu tidak mahu tunduk kepada usaha untuk menyerahkan peranan membangunkan semula Iraq selepas perang kepada PBB.	my
Jika kita terima bahawa tidak ada perbezaan yang ketara di antara lelaki dan wanita daripada segi kecerdasan otak, maka sudah tentu jika penuntut lelaki berusaha dan tekun mengejar ilmu, mereka juga boleh mencapai kejayaan cemerlang seperti wanita.	my
Mengimbas kembali kejadian itu, Khersiyah berkata, ketika mereka berjalan kaki untuk pulang, terdapat seekor lebah hinggap di pipinya menyebabkan dia menampar lebah itu sehingga mati.	my
Jumlah kerugian yang dihadapi UBS itu jauh lebih besar berbanding kerugian ÃÂ£pounds;827 juta ($1.63 bilion) yang dialami bank Barings yang runtuh akibat kegiatan dagangan Nick Leeson.	my
Pertandingan anjuran Majlis Sukan Daerah dan Persatuan Bola Sepak Kota Tinggi bersempena tahun melawat Kota Tinggi 2011 itu menyaksikan 57 pasukan termasuk enam pasukan wanita mengambil bahagian.	my
Perkara penting yang jarang ditekankan akhbar ialah soal backlog (kes tertunggak), lamanya (tempoh) nak selesaikan kes dalam mahkamah termasuk soal kes sivil yang tunggu bertahun nak beri keputusan.	my
Serenity untuk urutan tubuh menggunakan teknik tradisional Bali, scrub pula menampilkan perawatan lulur tradisional bersama yogurt. Untuk tubuh, Warm & Spicy yang menggunakan minyak aromaterapi berasaskan rempah ratus. Sebagai penutup tirai, kami memilih untuk berendam dalam campuran air serai wangi dan herba tradisional bagi mengembalikan semangat serta kesegaran rohani dan jasmani.	my
Mangsa menyatakan, sekitar jam 2 pagi Ahad lepas, seorang lelaki menyerangnya dan merampas beg tangannya ketika dia sedang mencari kunci untuk membuka pagar rumahnya.	my
Setelah empat tahun hotel Berjaya menjadi tempat berlangsungnya LID banyak perkara baru telah dipelajari oleh 435 kakitangan hotel ini yang boleh meningkatkan keberkesanan perkhidmatan mereka kepada tetamu hotel, jelasnya.	my
Semalam Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Asisten Komisioner Arjunaidi Mohamed berkata, pihak yang menyebarkan khabar angin itu mendakwa, berita penemuan itu sengaja tidak dihebahkan kononnya kerana dikhuatiri boleh mengganggu kempen pilihan raya.	my
“Usaha gigih bersama antara kerajaan, guru, pelajar dan PIBG (Persatuan Ibu Bapa Guru) serta masyarakat akan memastikan kecemerlangan sekolah,” kata Entrie merasmikan penubuhan PIBG SMK Tinjar Lapok, kelmarin.	my
PERGOLAKAN yang berlaku membabitkan Persatuan Karyawan Malaysia atau KARYAWAN dengan beberapa individu serta persatuan lain nampaknya membawa bahana kepada persatuan di bawah pimpinan Datuk Freddie Fernandez.	my
"Otak kita boleh dilatih untuk belajar apa sahaja yang kita mahu. Kunci kejayaan terletak dalam memahami bagaimana otak kita berfungsi dan cara pembelajaran yang cerdik untuk memaksimumkan potensi otak kita," jelas Teck Hoe.	my
Perkara penting yang bakal menjadi pemandu kepada peningkatan daya saing negara ialah kecekapan pasaran buruh yang jatuh daripada 19 kepada 31. Mungkin ada pihak yang tidak memandang berat laporan kerana dianggap sebagai suatu sudut pandangan orang luar.	my
Banyak masalah yang memerlukan perhatian dan tindakan beliau misalnya banjir kilat di kampung penulis di Guar Perahu, Bukit Mertajam yang tak pernah selesai sejak Anwar Ibrahim menjadi wakil rakyat BN kemudian isterinya Dr. Wan Azizah Wan Ismail (PKR) dan kini sekali lagi Anwar atas tiket PKR.	my
Azri berkata selain itu, 16 keluarga yang tinggal di kawasan perumahan Zoo View yang berhampiran dengan kawasan runtuhan itu telah diarah berpindah untuk keselamatan sementara kajian tanah di kawasan tersebut dijalankan.	my
Bagi Menteri Belia dan Sukan Datuk Ahmad Shabery Cheek, walaupun sambutan kali ini diadakan secara sederhana tetapi persembahan mantap yang ditonjolkan telah menghidupkan semangat kemerdekaan dan patriotisme di kalangan semua yang hadir.	my
Muhyiddin yang bersyukur berikutan proses penamaan calon lancar tanpa kejadian tidak diingini berlaku, turut menyifatkan pemilihan Hui Yew sebagai calon nombor satu juga petanda baik.	my
Isu moral termasuk kes liwat kali kedua, isu pengkhianatannya terhadap kepentingan agama dan bangsa serta cubaan berterusan mendapatkan campur tangan asing, menyebabkan imej beliau merudum.	my
``Kumpulan ini yang akan berlepas ke Amman, Jordan esok akan mendapatkan keadaan sebenar di sana dan memastikan keselamatan anggota Mercy,'' katanya pada sidang akhbar di sini, hari ini.	my
PADA musim cuti sekolah yang lalu, ayah Farhan mengajak Farhan dan keluarganya ke Taman Haiwan Singapura. Farhan berasa gembira dan ghairah. Mereka ke sana dengan menaiki kereta.	my
Bermula sebagai hobi terhadap seni tradisional itu, bekas pensyarah maktab perguruan ini nekad untuk mengembangkan hasil anyaman mengkuang dan pandan selepas menyedari potensi yang ada untuk memasarkan produk anyaman di peringkat lebih tinggi.	my
Pengarah muzik, Mohd Shamil Haniff, 20 tahun; Mohd Afiq Syazani, 19 tahun; dan Jeffri Natawate, 19 tahun; berjaya mencipta kelainan dengan menggabungkan irama kibod, gitar, bes, rebana, gendang, akordian dan akapella. Muzik mereka dimainkan secara profesional.	my
Semangat yang ditunjukkan Murali disokong oleh Perunding Motivasi, Prof. Madya Izzudin Mohd. Ali yang mengakui azam baru adalah satu perkara yang perlu ada dalam diri setiap manusia.	my
Beliau menyebut kes wira tentera Amerika dalam perang Iraq, McVeigh, yang meletupkan bangunan menempatkan pejabat, tadika dan tajaka mengakibatkan ramai terbunuh atas alasan agama. Dia melakukan tindakan itu selepas pihak berkuasa menyerbu sebuah gereja di Waco, Texas, yang didapati mengumpul banyak senjata yang dikhuatiri membahayakan keselamatan Amerika.	my
Beliau berkata, paling teruja si Hafis kerana inilah trip pertamanya memancing di laut kerana sebelum ini hanya tertumpu di sungai, kolam komersil serta tasik.	my
Sudah ada permintaan supaya diadakan di wilayah selatan serta utara,” katanya yang sedang membangunkan mesin insinerator kedua bagi tujuan itu dan dijangka siap Disember ini.	my
Bagi mereka, menghafal 100 bait puisi dan syair gurindam sudah cukup dengan sekali mendengar! Kalau mereka mempunyai kebolehan sehebat itu, maka tidak perlulah lagi mereka menulis.	my
Pengarah urusan dan ketua pegawai eksekutif UEM Datuk Wan Abdullah Wan Ibrahim berkata pembelian dan perjanjian jual beli itu mengukuhkan komitmen dan kepercayaan UM Land terhadap potensi pembangunan keseluruhan Puteri Harbour.	my
Para pengunjung yang tidak berkesempatan meraikan hari raya di kampung bakal disajikan pelbagai aktiviti dan suasana desa bermula dari tanggal 31 Ogos hingga 1 September.	my
“Mengikut peraturan, mereka yang menggunakan VOA ini masuk melalui Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIA) dan mereka juga mesti keluar melalui KLIA…kemungkinan mereka keluar ikut pintu masuk yang lain,” katanya.	my
Yakinlah bahawa, ia satu kekuatan bukan satu kelemahan untuk kita meletakkan kepercayaan kepada kebijaksanaan rakyat Malaysia membuat pilihan dalam mencorakkan hala tuju masa depan mereka sendiri.	my
Sepanjang perbicaraan, pendakwaan yang dikendalikan Timbalan Pendakwa Raya Yeong Leu Shin memanggil lima saksi memberi keterangan sementara pembelaan yang diwakili peguam Ariff Azami Hussein mengemukakan tiga orang saksi.	my
Wakil UMNO Selangor, Datuk Salamon Salamat berkata, galakan dan sokongan kerajaan dalam industri tersebut amat penting untuk membantu melahirkan kumpulan usahawan alaf baru yang berdaya maju.	my
Bagaimanapun, kata kenyataan Jabatan Peguam Negara, nota itu telah dipertikaikan atas alasan berlaku kelewatan dalam mendedahkannya dan kegagalan untuk menyerahkan sesalinan bukti baru itu kepada peguam yang mewakili keluarga Teoh serta dakwaan kononnya Jabatan Peguam Negara menyembunyikan nota tersebut.	my
"Bila saya dapat tahu rumah kami terbakar saya berkejar pulang namun tidak sempat menyelamatkan barangan keperluan untuk raya, katanya yang menyewa rumah itu bersama suami Razali Abu Bakar, 62, seorang tukang gunting yang sudah uzur.	my
Bersempena dengan Bulan Bahasa tahun ini, marilah kita memertabatkan cogan kata Bahasa Kita, Gunakanlah dan mengubah sikap kita yang kurang wajar dan merugikan itu.	my
Matlamat utama program tersebut ialah menyediakan satu skuad yang mantap bagi menghadapi Sukan SEA di Kuala Lumpur pada 2001 dan seterusnya temasya Sukan Asia di Busan dan Sukan Komanwel di Manchester pada 2002.	my
Selain itu, Mohidin berkata, turut dirancang untuk dibangunkan adalah tapak lapangan terbang lama memandangkan ia turut terletak di pusat kawasan perniagaan (Central Business Distric (CBD) di sini.	my
"Tidak banyak yang mereka mampu buat, tapi lain jika calon BN menang, agenda pembangunan rakyat tetap kita utamakan," katanya pada majlis ramah mesra bersama penduduk Kampung Tronglit, di Pulau Timbang di sini, pagi tadi.	my
Keresahan berikutan kes berkenaan reda apabila para pemimpin UMNO berhimpun sempena sambutan tersebut di Pusat Dagangan Dunia Putra, di ibu negara pada malam itu.	my
Ketua Majlis Hakim, Mansyurdin Chanuiago dalam sidang mahkamah di sini berkata, Hadi dan Suparba didapati bersalah melakukan penyelewengan dengan tidak memasukkan wang penerimaan negara dari bukan cukai ke akaun perbendaharaan negara.	my
Pada peringkat umur saudara, kebanyakan masalah overactive bladder adalah berpunca dari pembesaran kelenjar prostat. Saudara juga ada mengalami masalah bangun malam untuk membuang air kecil.	my
Bajwa menyimpulkan bangkitnya golongan metroseksual di Pakistan adalah kesan daripada letusan kemunculan media di negara berkenaan 15 tahun lalu. Di mana, sebelum itu hanya ada dua saluran televisyen dan tidak ada stesen radio sebagai medium penghubung.	my
Lelaki terbabit yang menggunakan nama awal, ST, ditahan di rumahnya di daerah Gondanglegi selepas isterinya melaporkan dia merogol tiga anak mereka berusia sembilan, lapan dan lima tahun.	my
Namun, tidak mustahil jika pihak berkuasa tempatan dan kerajaan negeri memikirkan rancangan membangunkan bandar Sibu Dua di kawasan tinggi berhampiran supaya pembangunan tidak tertumpu di kawasan rendah sekarang.	my
Tetapi tak semua yang anda lihat menggalas beg golf mampu menemukan rahsia permainan tersebut, yang pada pendapat saya, boleh membantu kita menjadi insan yang lebih baik, sekiranya kita berfikir.	my
Malangnya, mereka memang telah keluar dari kegelapan itu, namun wanita mereka sekarang dimasukkan kegelapan baru di mana harga diri dan maruah menjadi begitu murah.	my
Katanya, potensi pemainpemain terbabit amatlah cerah untuk maju ke hadapan terutamanya pemain wanita paling muda, Rohana Nawi dari Betong yang merupakan pemain serba boleh.	my
Menteri Penerangan Datuk Ahmad Shabery Cheek berkata, Perdana Menteri baru Datuk Seri Najib Tun Razak akan memacu negara ke arah kestabilan politik, ekonomi dan kelangsungan sosial.	my
Dalam operasi yang diadakan serentak di ibu negara, Perak, Pulau Pinang, Johor dan Selangor itu, tiga remaja berusia bawah 15 tahun ditahan kerana terlibat dalam aktiviti 'merempit' itu.	my
Sekitar 2004, video seorang pelajar perempuan di Miri pernah popular kerana dibelasah oleh sekumpulan perempuan dan aksi mereka telah dirakam menggunakan video kamera telefon bimbit rakan mereka.	my
Namun setiap kali menjelang hujung minggu, ruang tamu kediamannya bakal bertukar wajah lalu menjadi tumpuan orang ramai. Apakah yang dicari oleh mereka di teratak Langer itu?	my
Berdasarkan maklumbalas yang diterima, FAMA mengemukakan hasil kajian dan cadangannya kepada Kementerian Pertanian dan Industri Asas Tani (MOA) yang kemudian akan mengeluarkan Permit Kelulusan (AP) untuk mengatasi jangkaan kekurangan bekalan dengan mengimport dari Thailand, Indonesia dan China.	my
Lebih dikesali, kematian insan tersayang akibat punca yang sememangnya boleh dielakkan andai semua pihak, khususnya yang menjaga bayi berkenaan, lebih bertanggungjawab menjaga bayi itu.	my
Nancy berkata langkah kerajaan menaikkan cuti bersalin secara pilihan daripada 60 hari kepada 90 hari, juga wajar dipuji kerana ia mampu merapatkan hubungan kekeluargaan yang bermula dari rumah.	my
Bagi memudahkan dan memberi keselesaan kepada pengguna, pembinaan pejalan kaki berbumbung di stesen Pasar Seni, Bandaraya dan Jalan Hang Tuah yang dijangka siap pada akhir tahun ini.	my
Sejauh ini, belum ada penjelasan rasmi tentang berapa luasnya kawasan di selatan negara tersebut yang akan diserah dan ditadbirkan penduduk Islam dan bagaimana kawasan yang dikongsi bersama itu akan dibangunkan.	my
Bayaran bagi menyertai seminar ini diturunkan harganya kepada $48 seorang, berbanding $68 sebelum ini. Mereka yang membeli dua tiket akan menerima satu tiket percuma.	my
Isyarat yang diberi pengundi Sibu kelmarin ialah suara kekecewaan mereka yang sudah menunggu terlalu lama dan mempersoalkan ‘mengapa baru sekarang’ (untuk kerajaan menangani masalah mereka).	my
Apabila kita menolak sogokan yang diberikan hari ini kerana memikirkan tentang kesannya ke atas nasib bangsa kita di zaman akan datang, maka ini menunjukkan kita mempunyai disiplin diri.	my
Ini kerana seorang ahli kimia memberi keterangan bahawa tujuh barang yang diterimanya untuk dianalisis kelihatan berbeza daripada apa yang beliau lihat di kilang berkenaan, termasuk sebuah bekas dan satu sampel cecair.	my
Semasa lawatan ke Sibu Ahad lalu, Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak mengingatkan jentera pilihan raya BN supaya menganggap pilihan raya kecil itu sebagai cabaran serius bagi mengekalkan kejayaan di kawasan majoriti penduduk Cina.	my
Dia juga harus melaporkan diri saban hari ke balai polis terdekat dan memakai sebuah alat pengesan elektronik, selepas didakwa melakukan serangan seksual terhadap dua wanita.	my
Keinginan cepat kaya menyebabkan apabila diberi lesen,lesen dijual; apabila diberi AP untuk import, AP dijual; apabila diberi kontrak, kontrak dijual untuk dapat wang tunai, kata Dr Mahathir.	my
Johan bagi pertandingan itu disandang oleh Rose Jembu, naib johan ialah Empena Jegu dan tempat ketiga dimenangi Bilat Laga sementara Payong Luang menerima hadiah sagu hati.	my
Maktab Perubatan Weill Cornell pula menawarkan program pengajian bersepadu enam tahun dengan dua tahun pertamanya untuk program praperubatan dan diikuti empat tahun program perubatan.	my
Manikumar berkata, matlamat utama pembangunan itu adalah bagi memastikan setiap destinasi memiliki pelbagai tarikan akan menggamit para pelancong tinggal lebih lama di Pulau Langkawi.	my
Di bawah kerjasama itu, IM Innovations akan menyediakan kepakaran inovasi, iaitu perisian 'Cinema 4D', sementara TP menyediakan kandungan dalam bentuk projek yang dihasilkan para pelajarnya.	my
"Perhatian yang harus diberikan ialah cara bekerja, menyelaraskan tugas dan tanggungjawab, menggerakkan segala program yang telah disusun, cara wang dan sumber yang telah diperuntukkan dibelanjakan dan mempunyai kesan yang diharapkan oleh pimpinan negara," katanya pada perhimpunan bulanan Jabatan Perdana Menteri di sini hari ini.	my
"Faktor cuaca juga diambil kira kerana bimbang hujan sebelah petang boleh menjejaskan usaha itu tetapi kita harapkan ia berjalan lancar tanpa ada halangan itu," katanya.	my
Beraksi di gelanggang sendiri menentang pasukan bimbingan Alex Ferguson memberi kelebihan buat The Blues, walaupun United telah memberi amaran awal selepas menewaskan Arsenal Selasa lalu tetapi Chelsea pasti akan bangkit.	my
Saya suka cuaca di sini yang panas dan ini merupakan cabaran bagi saya apabila beraksi pada kejohanan ini kelak, jelasnya pada sesi sidang media kejohanan tersebut semalam.	my
Di dalam dunia siber itulah, si bapa terjerat selama 20 tahun lamanya. Ditemani rakan karib Kevin, anak dan bapa yang akhirnya bertemu dalam dunia serba baru mengembara dalam perjalanan antara hidup dengan mati, menyeberangi alam siber yang lebih maju tetapi merbahaya.	my
Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, Datuk Chor Chee Heung berkata ini kerana mereka tidak perlu membayar pendahuluan 10 peratus dari harga rumah di bawah RM220,000 seperti dikenakan oleh pihak bank sebelum ini.	my
Beliau berkata penubuhan majlis itu juga akan menjadi saluran untuk menyampaikan apa jua cadangan untuk mengurangkan lagi tekanan dan memberi kebebasan kepada media massa," katanya.	my
Malah, beliau berkata, pemeriksaan dalam bilik kecil itu turut menemui beberapa kondom yang belum digunakan, sekali gus mengukuhkan bukti wujudnya aktiviti tidak bermoral di premis berkenaan.	my
"Hal ini tidak bermakna kita (Malaysia) tidak mahu mengadakan kerjasama dengan universiti di barat tetapi kita juga perlu ada identiti sendiri yang melambangkan keindahan budaya masyarakat setempat, kata Saifuddin.  Bernama	my
PARIS  Juara acara 400 meter Sukan Olimpik, LaShawn Merritt dihukum gantung 21 bulan selepas gagal dalam tiga ujian dadah yang dilakukan oleh Agensi Antidadah Amerika Syarikat (USADA).	my
“Kami harus menunggu sehingga Sabtu ini (apabila Chelsea menentang Aston Villa) kerana ia adalah satu ujian yang penting untuk kami,” tambah pengurus dari Itali itu.	my
'Kami berjaya membuka peluang jaringan yang lebih banyak tetapi pada suatu ketika anda berasa anda tidak akan dapat satu gol untuk membebaskan kami daripada mempamerkan permainan yang lebih meyakinkan lagi.'	my
"Ketika ujian doping ke atas Lin Dan selepas perlawanan dengan Chong Wei, seramai empat doktor dari China berada di sampingnya, mungkin untuk memastikan pemain mereka bersih daripada bahan terlarang.	my
Penerimaan rakyat terhadap gagasan yang diperkenalkan Perdana Menteri Datuk Seri Mohd Najib Razak selepas mengambil alih teraju pemerintahan pada April 2009, enam bulan kemudian mencapai 72 peratus berbanding sasaran 50 peratus.	my
Wakil kumpulan itu, Mohd Azrul Mohd Hussin, 25, berkata mereka berjaya mengumpul lebih 100 penyokong untuk menyaksikan perlawanan separuh akhir kedua ketika Malaysia menentang Vietnam pada 18 Dis lepas dan kali ini berharap lebih ramai akan turut sama.	my
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik Johor, ACP Kamarudin A. Aziz berkata, kesemua lelaki itu ditahan pada pukul 2.20 petang dengan beberapa jenis dadah dipercayai bernilai RM166,000.	my
Selain berlakon, antara kekuatan Zulhuzimi, Ismadi dan Shareena ialah kebolehan mereka menari makyung dan berpengalaman mempersembahkan taridra itu terutama ketika menuntut di Akademi Seni Kebangsaan yang kini dikenali sebagai Aswara.	my
Ditanya mengenai pandangannya tentang seni naif yang diceburi Ismail, Iszuan pantas menjawab dia sentiasa positif dan bersedia membantu bapanya dalam meluaskan kerjaya sebagai pelukis aliran seni naif.	my
Sementara itu, Penyelaras Putera MIC, P. Kamalanathan ketika ditemui Utusan Malaysia berkata, pihaknya telah menyediakan seramai 300 orang ahli pergerakan itu untuk bersama mengesan Sharlinie di sekitar Lembah Klang.	my
70. Sebagai tambahan kepada pembaharuan penting institusi, saya percaya, kita juga hendaklah memastikan keseimbangan yang wajar antara Kerajaan, Syarikat Berkaitan Kerajaan (GLCs) dan sektor swasta di dalam ekonomi sebagai sebahagian daripada MEB.	my
Justeru, setiap hari mereka akan memperuntukkan dua jam iaitu dari pukul 3 hingga 5 petang untuk berkunjung dari rumah ke rumah membawa buku kegemaran penduduk.	my
Pilihan raya kecil itu menyaksikan pertandingan antara Ketua Penerangan MIC P.Kamalanathan, 44, daripada Barisan Nasional dan bekas Anggota Parlimen Kota Baharu Datuk Zaid Ibrahim, 59, daripada Parti Keadilan Rakyat.	my
Beliau berkata langkah Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak yang turut sama berkempen menunjukkan betapa seriusnya Presiden UMNO dan Pengerusi BN melihat pilihan raya kecil ini.	my
Ketua Polis Daerah Rompin DSP Abdullah Sani Salat berkata van itu membawa lima warga China termasuk wanita itu dari Mahkamah Sesyen Kuala Rompin ke lokap polis di Muadzam Shah ketika kejadian pada pukul 4 petang.	my
"Ia bukanlah satu masalah besar kerana kakitangan kami sedia untuk berjalan kaki selama enam atau lapan jam hanya untuk tiba di pusat pengundian," katanya.	my
SEPERTIGA daripada wanita di Amerika Syarikat (As) berkahwin semula dalam masa dua hingga empat tahun selepas bercerai manakala 39 peratus daripada lelaki berkahwin semula kurang daripada dua tahun, dan 38 peratus daripada wanita menunggu lebih daripada empat tahun untuk berkahwin semula.	my
Menjelaskan fenomena pembentukan telaga air masin di kawasan bukit, mantan Ketua Jabatan Geologi , Universiti Malaya (UM), Prof. Madya Mohd. Ali Hasan berkata, ia mungkin berlaku disebabkan oleh kewujudan mineral garam asli yang terdapat di kawasan tersebut.	my
Ia adalah titik perubahan dalam permainan ini,” demikian menurut Coyle yang jelas naik berang dengan keputusan pengadil sambil merasakan pemain Arsenal seharusnya sudah menendang bola keluar atas dasar ehsan kerana kecederaan Davies.	my
“Saya merasakan saya memukul servis dengan baik, bergerak dengan baik dan bermain dengan lebih baik sejak sekian lama. Saya juga melakukan pukulan voley yang baik.” — AFP	my
Akhirnya PRM ingin penjelasan dari kerajaan iaitu sebelum kes kedaulatan Pulau Batu Putih dirujuk ke ICJ adakah kerajaan telah mendapat perkenan terlebih dahulu dari Sultan Johor, Dewan Undangan Negeri Johor dan Parlimen Malaysia?	my
Kekuatan Ibrahim sebagai bekas Ketua Umno Bahagian Pasir Mas menjadikan beliau satu tenaga yang tidak boleh dipandang sepi untuk mempengaruhi rakyat Kelantan dalam mencari kelemahan Umno dan Barisan Nasional (BN).	my
Operasi malam itu tidak berhenti di situ. Indung madu yang diturunkan menggunakan palong tadi diperah dan ditapis sebelum dimasukkan ke dalam gelen putih yang tersedia. Malam itu, mereka berjaya megutip 35 kg madu dari dua sarang.	my
Gimik yang dijayakan oleh Raja Lawak Yus dan Raja SMS Mawi sepanjang konsert berlangsung agak membosankan dan tidak berjaya mencuit hati penonton, tidak seperti minggu lalu di mana semua gimik yang diselitkan berjaya.	my
Adalah mudah untuk menunjukkan anda seorang yang tabah apabila anda bukan salah seorang daripada mereka yang tidak bernasib baik terperangkap dalam ribut pasir memerhatikan keadaan sekeliling untuk mencari musuh.	my
Dalam hubungan ini, saya percaya kita patut melihat secara dekat mengenai bagaimana struktur kewangan Islam boleh membantu kemunculan ciri baru ekonomi global. Sebenarnya, kewangan Islam menawarkan kesederhanaan dan ketelusan. Berbanding dengan ketamakan, kewangan Islam menawarkan kesamarataan.	my
Beliau berkata, angka itu adalah angka terbaru yang disahkan pada 9 Jun lalu selepas nama ahli yang keluar parti dan meninggal dunia dikeluarkan dari senarai.	my
Zainul ditukarkan sebagai Komander Pasukan Gerakan Marin (PGM) Wilayah 2 di Johor sejak 1 Jun lepas sementara Yusof yang telah berkhidmat selama 32 tahun dengan PGM sebelum ini memegang jawatan Penolong Komander PGM Bahagian Operasi dan Risikan Bukit Aman.	my
Oleh itu, saya begitu seronok membawa pementasan Radio Muezzin ini ke Pesta Seni Singapura. Saya percaya ramai daripada kita juga mempunyai memori mengenai perkara seperti ini, bukan hanya Muslim.	my
Walaupun keputusan pilihan raya itu mungkin mengurangkan harapan untuk beliau menang dalam pilihan raya Presiden 2012, Obama menegaskan Presiden AS sebelum ini seperti Ronald Reagan dan Bill Clinton pernah mengalami kekalahan pada pilihan raya separuh penggal tetapi menang untuk memerintah pada penggal kedua.	my
Akhirnya rakaman yang dibeli dengan harga AS$60 juta (RM228 juta) untuk hakcipta telah disunting menjadi produk 1 jam 51 minit. Poster filemnya menemui peminat pada 9 September lalu. Pada 13 September, majlis anugerah MTV Video Music diberi penghormatan untuk menayangkan treler filem itu yang disaksikan oleh 9 juta penonton di serata dunia.	my
Hakim Zainal Abidin Kamarudin membuat keputusan itu selepas K.Balan, 29, mengaku bersalah mengikut pertuduhan pindaan di bawah Seksyen 325, Kanun Keseksaan yang memperuntukkan hukuman penjara tujuh tahun dan denda.	my
NAMA yang tidak perlu diperkenalkan lagi, Edrie Hashim. Dia pemain gitar, dialah penerbit lagu, dia juri dan dia juga selalu menjadi tulang belakang dalam persembahan pentas selaku pengarah muzik.	my
Juara dunia dua kali dan juara Olimpik, Olga Kaniskina menambah pingat emas Kejohanan Eropah ketika Rusia menyapu bersih pingat dalam acara 20 km jalan kaki wanita.	my
Sebagai usaha memartabatkan agama Islam sebagai agama rasmi, sejumlah RM10 juta diperuntukan bagi projek baik pulih surau dan masjid yang berada dalam keadaan daif, katanya.	my
Jurulatih berusia 49 tahun itu mempunyai reputasi membimbing kelab handalan Brazil, Flamengo menjulang Piala Copa Libertadores 1981 setelah menjadi bintang kelab berkenaan sebelum memulakan karier jurulatih.	my
"Malangnya saya dapati kebanyakan masyarakat tempatan berpendapat kekuatan tulang hanya terbentuk dengan pengambilan kalsium dalam susu. Sedangkan, vitamin D dan vitamin K yang terdapat dalam ikan turut membantu menguatkan tulang.	my
Di Pulau Pinang, Markas Stesyen Staf Batu Feringghi dilaporkan beberapa senjata dipercayai Steyr hilang pada Ahad lepas, dan tangkapan telah dibuat sementara siasatan sedang dijalankan. BERNAMA	my
Hakim Datuk Mohd Zaki Md Yasin yang mendengar kes itu beberapa kali dlihat termenung ketika Kamarul mengemukakan hujah dan beliau sempat menyatakan hujahan melibatkan DNA begitu memeningkan.	my
Sementara itu, seorang wartawan bebas di Pattani, Tuan Dania Tuan Mansor berkata suratkhabar negara itu mendapat sambutan hebat penduduk di selatan Thailand yang berminat untuk mengetahui perkembangan terbaru di negara mereka.	my
Berpuluh peminat, jurugambar dan wartawan menyaksikan juara dunia tujuh kali itu melengkapkan 40 pusingan di litar Ricardo Tormo de Cheste semasa ujian latihan bebas pertama musim ini.	my
Seorang ahli bomba Perancis mengambil bahagian dalam simulasi menyelamat di stadium Parc des Princes di Boulogne, dekat Paris pada 5 Mei, sebagai persediaan menghadapi Piala DUnia 98 bermula 10 Jun ini _ AFP.	my
Ancaman terbaru ke atas kedutaan Australia di Phnom Penh dibuat April lalu, dan beberapa langkah telah diambil untuk mempertingkat keselamatan bangunan kedutaan, kata Menteri Luar Australia, Encik Alexander Downer.	my
” Beliau lebih suka bercakap tentang kemenangan agregat yang sekali gus menamatkan empat kekalahan Bayern di peringkat suku akhir kejohanan ini dan Lyon bakal menjadi lawan pada perlawanan separuh akhir selepas ini.	my
“Saya cukup yakin pasukan muda kita akan dapat bangkit dalam pusingan kedua nanti yang akan bermula pada Khamis depan,” kata Pengurus Pasukan Piala Presiden Sarawak, Posa Majais kepada Utusan Borneo di sini semalam.	my
Sukan Olimpik di Sydney yang berakhir kelmarin menyaksikan kontinjen negara gagal membawa pulang sebarang pingat manakala China menduduki tempat ketiga di belakang Amerika Syarikat dan Rusia dengan 28 pingat emas, 16 perak dan 15 gangsa.	my
“Oleh itu, beliau mempunyai pengalaman yang luas dan layak. Pertimbangan ini dibuat tanpa prejudis terhadap bangsa, agama atau parti politik,” kata Elli kepada pemberita semalam.	my
Dalam perbualan hampir 20 minit itu, Arman Khan melahirkan rasa kecewanya kerana bangsanya sejak dulu sukar untuk bersatu dan memilih cara hidup yang keras serta perang sebagai cara menyelesaikan masalah.	my
Persiapan selama sebulan oleh tuan rumah nyata membawa banyak kelainan kepada Pantai Puteri apabila diberi pujian kalangan pengunjung dan pemancing yang terhibur dengan acara santai seperti permainan tradisional dan aktiviti jualan di gerai penaja.	my
Walaupun India mempunyai harimau paling banyak dan China menjadikan harimau sebagai salah satu daripada haiwan zodiaknya tetapi hanya Malaysia yang menjadikan harimau sebagai haiwan nasional.	my
Timbalan Ketua Jabatan Siasatan Jenayah (Siasatan dan Perundangan) Ibu Pejabat Polis Kontinjen Kuala Kuala Lumpur, Asisten Komisioner Aziz Zakaria berkata, semasa kejadian pada pukul 3 pagi, mangsa, K. Daniel Deenesh (gambar kecil), 25, anak seorang pegawai polis bertugas di Kuantan minum seorang diri di restoran itu.	my
Baginda juga telah mendapat sijil pengiktirafan daripada `The Malaysia Book of Records' kerana menggunakan kereta antik, Ford Model B untuk mengembara sejauh 16,000 kilometer dari Peking ke Paris selama 43 hari pada tahun 1997.	my
“Kita percaya semua pemain akan bersedia dari segi mental dan fizikal serta semangat perjuangan dan komitmen tinggi untuk mengibarkan cabaran pasukan Sarawak pada musim hadapan,” katanya.	my
"Walaupun tidak sempat menyelamatkan harta benda dan dokumen penting, saya bersyukur kerana tiga anak perempuan saya berusia 12, 13 dan 16 tahun selamat," katanya yang juga seorang penjual kuih.	my
Hishammuddin berkata pelbagai pihak termasuk Majlis Sukan Negara (MSN) seharusnya mengambil iktibar daripada pencapaian atlet negara di Sydney sekiranya mereka ingin melihat kejayaan pada masa hadapan.	my
Di Melaka, Pejabat Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan negeri mengakui bekalan minyak masak di beberapa pasar raya dan kedai runcit di negeri itu berkurangan.	my
Bagaimanapun, Fujiwara gagal untuk mengekalkan kedudukan tersebut setelah Decha dan Azlan memintasnya pada pusingan kelapan. Bermula dari situ, Decha terus mengekalkan kedudukan sehingga ke garisan penamat dengan mempunyai kelebihan 1.419s di hadapan Azlan.	my
Presiden Pertubuhan Pasok Momogun Kadazan Dusun Bersatu (Upko) Tan Sri Bernard Dompok, yang juga Menteri Perusahaan Perladangan dan Komoditi, berkata mesej Perdana Menteri adalah jelas bahawa semua parti komponen BN perlu bersatu padu.	my
“Sepanjang perkhidmatan beliau lebih daripada 15 tahun sebagai wakil rakyat di kawasan ini, beliau telah banyak menyelesaikan isu tanah dan pembangunan selain turut berjuang untuk mempertingkatkan tahap ekonomi penduduk.	my
Manusia menjadi telanjang dan pakaiannya rontok. Sedangkan pakaian adalah simbol keberadaban, martabat dan status sosial, yang tiada lagi berguna ketika manusia menurut hasrat hawa nafsunya dengan mengabaikan fitrahnya.	my
Pastinya umum sudah mengetahui bahawa sebelum bergelar seorang pelakon popular, Zizan sememangnya pernah menuntut di Universiti De Monfort, Leicester, England dalam bidang pengurusan perbankan selama dua tahun.	my
Katanya PAS, walaupun turut mempunyai dua kumpulan iaitu yang golongan yang berfikiran liberal dan satu lagi kumpulan ulama tetapi bagi memastikan matlamat parti untuk menang tercapai, mereka bersatu dan mengetepikan pertelingkahan dalaman.	my
Sepuluh pelancong Thailand cedera dalam kemalangan yang berlaku pada jam 11.40 pagi ketika bas itu dalam perjalanan dari Cameron Highlands ke Kuala Lumpur di mana mereka sepatutnya menaiki penerbangan untuk pulang ke Bangkok.	my
Aku terbayang muka anakku Isnani, kemudian wajah Aziz dan kemudian wajah adikku, Rosnani, yang kahwin lari ke Amerika sebelum ayah kami meninggal. Dia nekad meninggalkan keluarga kerana cinta, walaupun ditegah oleh Mak dan Ayah. Dia merajuk.	my
``Langkah mewujudkan jawatan ini yang boleh dibuat secara kontrak bertujuan untuk membantu mengaktifkan program belia di tempat berkenaan dan membantu mencapai matlamat yang ditetapkan,'' ujarnya.	my
Kugan yang ditahan kerana disyaki terlibat dalam kes curi kereta mewah di Sungai Chua, Kajang, ditemui mati ketika ditahan dalam lokap di Balai Polis Taipan, Subang Jaya pada 20 Jan lepas. BERNAMA	my
Duduk di hadapan saya, bakal pengantin yang kini membilang detik bahagianya pada hujung minggu ini turut memberitahu, usia 29 tahun dianggap sebagai usia yang sudah cukup 'masak' buat dia menamatkan zaman solo. Sementelah semua asam garam dunia solo sudah dilaluinya.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Jeram, Datuk Amiruddin Setro berkata, Abdul Khalid yang juga Menteri Besar dan Ilham sepatutnya bertanggungjawab dalam isu tersebut dan bukan hanya Timbalan Pengurus Besar Yayasan Selangor, Mohd. Saifulruddin Sulaiman.	my
'' Dua lagi gimnas Romania di peringkat akhir acara keseluruhan, Simona Amanar yang meraih pingat perak dan Maria Olaru yang memenangi gangsa turut hadir dalam perbicaraan itu.	my
Kehadiran seorang penyokong pasukan sepak takraw Thailand yang hanya berseluar pendek berwarna merah dan mengecat seluruh badannya dengan warna hitam menarik perhatian ribuan penonton di Stadium Titiwangsa.	my
Iya mansutka penemu tu lebuhka bejaku bejadika pengawa nyuaka Setipikit enggau Perais 2010 Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Engkelili ke diatur ba Dewan Taing Laju ditu kemari (ensanus).	my
Strategi keempat adalah menaik taraf dan mengharmonikan kualiti Kurikulum TEVT selaras dengan keperluan industri dan Jabatan Pembangunan Kemahiran sebagai sebuah agensi yang membangun dan menyelaraskan Kurikulum TEVT mulai 2011.	my
Sebelum kami ambil keputusan untuk raikan Hari Ibu ini, kami telah buat beberapa kajian di Internet dan bertanyakan kepada orang yang lebih arif agar ia tidak bertentangan dengan Islam.	my
Katanya, dasar kongsi kuasa dalam BN telah banyak menguntungkan masyarakat luar bandar khasnya melalui beberapa dasar baru dalam pembangunan tanah hak adat bumiputera (NCR).	my
Kekecewaannya diluahkan dalam satu wawancara sempena Perhimpunan Agung UMNO dengan Ketua Pengarang Kumpulan Utusan, KHALID MOHD dan dua wartawan Mingguan Malaysia, ZIN MAHMUD dan AZMAN ANUAR pada pukul 3.30 petang di pejabatnya di Putrajaya, Jumaat lalu.	my
Pengesahan peluru berpandu sebagai milik AS itu memberi tamparan hebat serta memalukan Washington dan London yang selama ini berjanji untuk meminimumkan kecederaan orang awam dengan ketepatan sasaran bom pintar.	my
Jika Wan Azizah mahu memberi laluan kepada suaminya tetapi lain pula ceritanya pada awal Februari lalu, apabila dua wakil rakyat PKR (juga Exco Kerajaan Negeri) di DUN Perak, Kapten (B) Mohd.	my
Katanya, premis yang dinamakan sarang pelacuran itu sebelum ini sudah diroboh dan disita, tetapi tidak lama kemudian, ia dibangunkan kembali dengan meletakkan katil bagi tujuan pelacuran.	my
Namun, sesungguhnya kebijaksanaan mereka terdahulu yang membuka laluan pendakian gunung ini perlu diiktiraf sehinggakan banjaran bukit menegak itu mampu didaki dalam tempoh satu hingga satu setengah jam.	my
Jika orang tidak ada anak, mampu berdoa kepada Allah dan dimakbulkan Allah dan diberikan anak, mana mungkin anda yang belum tumbuh kasih rasa kasih sayang kemudian memohon dari Nya, pasti akan di hadiahkan cinta tersebut di hati anda dan suami.	my
Sejak berkenalan beberapa bulan lalu, mereka dikatakan kerap berjumpa untuk keluar makan sebelum suspek yang berusia 37 tahun itu mengajak mangsa ke hotel di sekitar ibu negara.	my
Menjawab pula soalan Hashim Jasin, beliau berkata sepanjang tahun lalu, sebanyak 3,364 atau 6.6 peratus daripada 51,576 pelajar di seluruh Perlis didapati melakukan kesalahan disiplin.	my
Pada tahun 1963, ia merancang rampasan kuasa tentera di Vietnam Selatan yang menyebabkan kematian Presiden Ngo Dinh Diem dan di Chile pada tahun 1973 yang berakhir dengan pembunuhan Presiden Salvador Allende yang berhaluan sosialis.	my
“Kita akan bekerjasama dengan joint management corporation (perbadanan pengurusan bersama) dan akan menetapkan geran padanan. Jika joint management corporation keluar RM100,000, kerajaan akan keluar RM100,000.	my
Beliau berdepan dengan calon Parti Keadilan Rakyat, Jawah Gerang, bagi kerusi Dewan Undangan Negeri Sarawak itu yang sebelum ini diwakili Datuk Dublin Unting daripada BN.	my
Beliau berkata menerusi rancangan penstrukturan semula, semua data pengundi akan dihimpun dan didaftar di peringkat tempatan, berdasarkan kepada pelbagai maklumat seperti tempat lahir dan sebagainya.	my
Anggota polis ditempatkan di sepanjang jalan sempit menuju ke pusat penamaan bagi mengawal lalu lintas serta memastikan tiada kejadian tidak diingini tercetus di luar dewan.	my
Tanasengran memberitahu sehingga 2010 sebanyak 46,741 VCD yang didefinisikan sebagai filem telah ditonton dan ditapis oleh ahli lembaga penapisan filem yang dilantik oleh ketua setiausaha kementerian.	my
Lemak di dalam avokado dipercayai dapat melembapkan rambut. Pisang pula dikatakan boleh membuat rambut berkilat. Pilih biji avokado yang sudah ranum. Kemudian, letak avokado itu bersama pisang ke dalam sebuah mangkuk. Kacau dengan beberapa sudu besar minyak zaitun. Kisar semua bahan sehingga halus. Sapukan pada rambut dan biarkan ia bertindak sebagai perapi rambut selama 15 minit. Bilas rambut dengan air suam.	my
``Jika tidak, kita mungkin tidak boleh mengendalikan mesyuarat perniagaan dengan baik kerana dihalang oleh pelbagai halangan, tidak dapat menemui pihak yang betul pada waktu yang tepat,'' katanya.	my
“Kami yakin kami perlu mendapatkan suntikan baru dan yakin Jose Mourinho menjadi orang yang paling tepat untuk mengisi jawatan itu,” kata Perez ketika itu.	my
Razman kembali galas tugas KEPULANGAN Razman Roslan ke pangkuan pasukannya selepas penggantungan memberi nafas lega buat K Devan ketika Selangor menangani ketiadaan dua pemain lain yang masih menjalani hukuman.	my
Gadis berusia 18 tahun ini, tampil dalam dunia hiburan selepas bakatnya digilap oleh Aziz M Osman menerusi drama Luna Fantasiku. Sejak itu sampai sekarang dia sudah berlakon tidak kurang 20 drama.	my
Pemandu dari Poland itu ditahan di Hospital Santa Corona di Bandar Pietra Ligure sejak kemalangan pada bulan Februari, yang menyebabkan kecederaan serius pada lengan dan kakinya serta memerlukan beberapa pembedahan.	my
Turut hadir pada majlis penyerahan bantuan itu ialah Pegawai Jabatan Hal Ehwal Khas (JASA) Sarikei, Ahmad Adai serta beberapa orang ahli Pergerakan Pemuda dan Wanita PBB N.35 Belawai.	my
Subramaniam dalam satu kenyataan di sini berkata beliau berharap para majikan dapat memberi peluang kepada para pekerja yang terlibat menunaikan tanggungjawab mereka sebagai pengundi.	my
Bintangnya dalam bidang olahraga mula bersinar ketika berumur 21 tahun setelah dia berjaya membantu pasukan Thailand memenangi emas dalam kuartet 4x100 meter pada temasya Sukan SEA Jakarta, 1997.	my
Pilihan raya kecil kerusi Parlimen Sibu, yang mempunyai 54,695 pengundi, menyaksikan pertandingan tiga penjuru antara calon BN, Robert Lau Hui Yew, calon DAP Wong Ho Leng dan calon Bebas Narawi Haron.	my
Ma, Ku, Linda dan suaminya Zaidi, Ridhuan, Mizan, Azmer dan adik amy yang berada di Gong Badak, Zam dan isterinya Ida yang berada di Kg.	my
Turut hadir pada majlis itu ialah Ketua Setiausaha Kementerian Kebudayaan, Kesenian dan Warisan Datuk Zakiah Ahmad, Pengerusi FINAS Senator Datuk Jins Shamsuddin dan Pengarah Urusannya Mahyidin Mustakim.	my
SHAH ALAM  Tindakan seorang pengedar dadah memanjat balkoni rumah untuk melarikan diri dari ditahan polis mengundang padah apabila dia mati selepas terjatuh dari tingkat empat blok 39, flat Taman Bunga Negara di Seksyen 27 di sini kelmarin.	my
Selang beberapa minit Mat Sabu menyampaikan ucapannya, beberapa peserta perhimpunan yang tidak berpuas hati dengan kenyataan pemimpin pembangkang itu yang masih mempertahankan pendiriannya dalam isu komunis, bertindak menyerbu majlis berkenaan.	my
LINGKARAN hitam dan sembab mata bukan saja menjejaskan keindahan mata, malah boleh mengakibatkan seseorang itu kelihatan lebih tua daripada usia sebenar tanpa mengira asal usul etnik mereka.	my
Namun, Cik Connie Culp kelihatan lega kerana masih memiliki wajah yang enam tahun lalu telah hancur setelah suaminya menembak mukanya dengan pistol pada tahun 2004.	my
Mengulas mengenai eksperimen pelepasan nyamuk Aedes ubahsuai genetik untuk ujian di lapangan, beliau berkata ia akan dibuat dalam masa dua minggu dan hanya boleh dilaksanakan setelah mendapat kelulusan dari masyarakat tempatan.	my
Menyentuh kejadian di Hospital Tung Shin pula, beliau berkata pihaknya mengakui gas pemedih mata dilepaskan tetapi ia dilakukan di lorong tengah antara sebuah bangunan kosong dan hospital itu.	my
Biarpun mempunyai nilai yang tinggi di pasaran namun tidak ramai golongan muda termasuk dalam kalangan masyarakat Orang Asli sendiri yang ingin mewarisi tradisi memanjat petai seperti Azmi.	my
Di Stadium Larkin, Johor Bahru pula, 15,000 pula menyaksikan upacara penuh meriah yang dimulakan dengan tarian selamat datang dan upacara perasmian disempurnakan oleh Menteri Besar, Datuk Abdul Ghani Othman.	my
``Namun Indonesia dilihat mempunyai lebih ramai yang bersaiz besar apabila telah membuat persiapan lama untuk tujuan itu sedangkan kita hanya bermula enam bulan lalu dan hanya memiliki seorang yang bersaiz besar,'' jelasnya.	my
Menurut Kohilan, setakat ini sejumlah 11,319 pelajar Malaysia berdaftar dengan kedutaan Malaysia di Kaherah dan tidak menolak kemungkinan angka ini lebih besar lagi dan menambah kata bahawa setakat 12 tengah hari semalam, kesemua pelajar dan rakyat Malaysia dilaporkan selamat di negara itu.	my
Bagi mereka yang mahu mencuba produk yang telah memenangi Anugerah Teknologi dan Qualiti Antarabangsa 2007 di Geneva boleh bermula dengan pek percubaan yang mengandungi empat langkah mudah iaitu pembersih, penyegar, pelembap dan krim kecantikan.	my
Bagaimanapun, tidak lama selepas itu, abang ipar mangsa mendengar jeritan budak dipercayai adik iparnya sebelum melihat seorang lelaki berlari keluar dari tandas berkenaan dalam keadaan bogel.	my
Beliau berkata Kementerian dan MPOB juga melaksanakan pendekatan bagi meningkatkan produktiviti sawit dan produk nilai tambah untuk memastikan industri ini terus berdaya saing sebagai penjana utama ekonomi negara.	my
Dalam video itu juga, salah seorang isteri Osama dikatakan bertindak seperti perisai manusia untuk melindungi diri suaminya semasa seorang anggota komando AS memasuki sebuah bilik tidur di dalam rumah agam yang bernilai AS$1 juta (RM2.96 juta) dekat bandar Abbottabad, Pakistan.	my
Jurulatih baharu pasukan itu, P. Maniam berkata, para pemainnya menunjukkan semangat yang tinggi, meskipun tertekan apabila semua pihak mengharapkan kemenangan pasukannya selepas kekalahan yang menimbulkan kemarahan penyokong.	my
Kem itu dibuka semula 10 tahun kemudian bagi menampung kebanjiran pelarian yang datang kerana perang saudara merebut kuasa dan kemarau panjang yang menambahkan derita mereka.	my
Semalam, Presiden BAM Datuk Seri Nadzmi Salleh memberitahu media, pasangan Mohd Zakry Abdul Latif dan Mohd Fairuzizuan Mohd Tazari telah mengemukakan permohonan untuk keluar daripada naungan badan induk itu pada 17 Ogos lepas.	my
Bagaimanapun, Michael Dawson mengambil alih tempat bekas pemain pertahanan England, Ledley King, Jamie O'Hara pula menggantikan tempat David Bentley dan Frazier Campbell mengisi tempat Bent.	my
“Di Sabah aku meda, mayuh temuai rindu nginti ba ai sungai ke chiru ti dipejalaika nengah sistem tagang tauka dikumbai orang ba menua nya Sistem Tagal.	my
Rujukan kedua itu mewakili struktur menara terbabit yang mempunyai lima tingkat, manakala Wanghai pula kerana ia pernah digunakan sebagai menara peninjau atau bangunan pengawal pantai suatu masa dulu.	my
Paling mudah ditemui ialah ikan patin. Patin pun ada banyak jenis. Patin sangkar lain dengan patin liar. Patin liar pula ada tiga jenis iaitu patin buah, patin emas dan patin muncung.	my
Ia menawarkan program pengajian peringkat prasiswazah hingga pascasiswazah termasuk latihan amali dan kursus khas untuk doktor pakar dalam bidang perubatan am, farmasi serta pergigian.	my
Peguampeguam Malaysia berhujah bahawa Singapura adalah sekadar pentadbir rumah api itu, dan semua aktiviti yang berlaku di situ adalah kerana ia merupakan pentadbir rumah api berkenaan.	my
"Jumlah flet bas sedia ada juga akan ditambah hingga kepada 850 bas iaitu hampir berganda dengan jumlah bas yang yang dikendalikan RapidKL ketika ini. Ini akan meningkatkan perkhidmatan di laluan sedia ada dan menyediakan perkhidmatan di 53 laluan baru yang belum mempunyai perkdimatan," katanya.	my
Juga selamat merayakan Aidilfitri kepada semua kawan dan teman di Malaysia, terutamanya Somchit dan keluarga di Bandar Utama, Petaling Jaya, Izzah dan keluarga di Port Kelang, dan Linda dan keluarga di Ipoh.	my
Keputusan itu dicapai oleh SOM yang bermula hari ini dan jika ia diterima oleh para pemimpin NAM minggu depan, kenyataan tersebut bakal dikeluarkan serentak dengan Deklarasi Kuala Lumpur pada akhir sidang kemuncak, Selasa ini.	my
"Untuk itu, para pesilat kami telah berlatih setiap hari di gelanggang silat kami di Kampung Telok Bakong, Malim Nawar sejak lebih sebulan lalu," katanya ketika dihubungi Kosmo! di sini semalam.	my
Ini termasuk menggunakan media baru, menganjurkan rapat yang akan diadakan sekali bagi setiap calon dan memanfaatkan platform televisyen dengan satu temuramah TV dengan semua calon oleh MediaCorp.	my
Alasan yang sering digunakan adalah untuk mengelakkan pertembungan dengan Amerika Syarikat (AS) yang sudah pasti akan menggunakan kuasa veto apabila permohonan tersebut dibawa ke Majlis Keselamatan PBB.	my
Pada 28 Mac 2007, Kabinet membuat keputusan meneruskan projek pembinaan LPB menghubungkan Taiping di Perak dan Banting di Selangor walaupun projek itu telah ditolak oleh Unit Perancang Ekonomi (EPU) sebelum ini.	my
TRCT itu juga berpendapat konflik tersebut diburukkan lagi oleh faktor fundamental seperti pelebaran jurang ketidaksamaratan sosial serta mekanisme institusi demokrasi negara dan sektor awam yang semakin lemah, kata Yingluck.	my
Maya yang pernah digosip menjalin cinta dengan pengarah filem Hikayat Merong Mahawangsa itu menolak dengan penuh hemah daripada terus berbicara apabila topik berkenaan mula ditanya wakil media massa kepadanya.	my
Universti Tun Razak misalnya mempunyai fakulti khas dalam bidang keusahawanan dan mempunyai program bersama dengan universiti terbaik di dunia dalam bidang keusahawanan iaitu Bobson University, Amerika Syarikat.	my
Beliau terus menghasilkan telefilem seperti Abang Mat Panggil Balik; Intan Sayang Manja; Mencari Abdullah; Ratu Cinta; Antara Garisan; Ngompol; Sutun 2 dan Raya Yang Hilang.	my
Mengekori di belakang aktres berkenaan ialah Brook dengan undian 15 peratus manakala bekas gadis James Bond, Halle Berry yang memiliki tubuh menggiurkan berada di kedudukan ketiga.	my
Gary Neiwand dari Australia, yang mencipta rekod Olimpik dalam acara pecut pada temasya Atlanta 1996 meraih perak, manakala Jens Fiedler dari Jerman, juara pecut Olimpik di tempat ketiga.	my
Kini, sementara Ramadan masih ada, umat Islam diingatkan lagi dengannya agar segera merebut peluang mengalami malam kemuliaan itu dan meraih ganjaran kebaikan yang berlipat ganda di dalamnya.	my
"Kami menerima tempahan kitab AlQuran dari Singapura. Bagaimanapun, kami cuba mendapatkan penerbit yang akan membeli hak dan menterjemahkan bukubuku agama kami dalam bahasa Jerman," katanya.	my
Itu pun belum tentu mudah untuk mereka mendapat pinjaman pihak bank atau institusi kewangan. Bagi golongan ini, yang ingin juga membeli kereta, mereka harus beli kereta secara tunai.	my
Hadir sama, bekas Pengerusi FELDA, Tan Sri Dr Yusof Noor (kiri); Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Ahmad Maslan, dan Pengarah Besar FELDA, Datuk Dzulkifli Abd Wahab (kanan).	my
Ismail Sabri berkata, program penyeragaman harga itu sudah pun dilaksanakan di 135 kawasan di Sabah membabitkan peruntukan RM29 juta sepanjang tahun ini manakala tahun depan, peruntukan ditambah kepada RM80 juta.	my
"Saya difahamkan ada pasar raya di Melaka yang sudah mulakan usaha ini, duit yang mereka kutip itu mereka salurkan untuk tabung jaga alam sekitar, saya amat tertarik dengan konsep ini dan mahu praktikkan di seluruh Melaka," katanya.	my
Tonggak Pakistan hambar PEMAIN TNB, Muhamad Amin Rahim (jersi merah) cuba dihalang penjaga gol Tentera, Mohd Khairul Affendy Kamarulzaman di Stadium Hoki Tun Razak, semalam.	my
Naib Presiden UMNO, Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata, ia menjadi satu lagi pengiktirafan kepada peranan wanita yang semakin penting dalam perjuangan membela bangsa, agama dan negara.	my
Fatimah turut berkata bahawa kerajaan BN akan memastikan kemenangan dengan majoriti yang besar dalam pilihan raya yang akan datang dan memastikan mandat yang diterima untuk pembangunan akan dilaksanakan.	my
Sama bela ngulu pengerami enggau aum pengarang berita tu iya nya Kaban Kunsil Nengeri (ADUN) Sitak Jemoreng, Abu Seman Jahwie sereta Ketua Besai Eksekutif Sarakita, Mejar Jeneral (B) Datuk Paduka Dr Mohammad Termidzi Junaidi.	my
Ali Rustam berkata, semangat itu jelas dilihat apabila pergerakan itu sebulat suara menyokong penubuhan Puteri UMNO yang sebelum ini sering disifatkan sebagai pesaing utama Wanita UMNO.	my
Pengarah Siah Brothers Corporation Bhd, Sia Teong Heng berkata, Bajet 2003 itu merupakan "satu lagi kemenangan kepada peserta sektor pembinaan dan pembangunan" dan "kami gembira dengan keseluruhannya (cadangan dalam Bajet itu)".	my
Lalu mereka rasa mereka cari harta untuk hidup di dunia, sementara akhirat mereka serahkan kepada kelompok agama ini untuk uruskan dengan bayaran yang diberikan.	my
Dalam pada itu pengusaha bas, Syarikat RRR Holidays, Lim Chee Kheong, 52, berkata adalah tidak wajar menyalahkan sebelah pihak sahaja setiap kali berlaku kemalangan kerana terdapat pelbagai faktor lain yang mungkin menyumbang kepada tragedi itu.	my
Ketika ini, juara dunia 2010 itu memimpin kedudukan teratas dalam kategori pemandu dengan kelebihan 21 mata di depan pencabar terdekat, Lewis Hamilton dari McLaren.	my
Apakah Gerakan yang selama ini menjadi tulang belakang kerajaan negeri Pulau Pinang mampu bangkit semula seperti yang ditunjukkan sebelum ini? Gerakan yang kini diterajui oleh bekas Ketua Menteri (KM) Pulau Pinang, Dr. Koh Tsu Koon perlu berusaha untuk bangkit semula. Masa semakin suntuk.	my
``Apa pun saya amat gembira kerana menunaikan janji untuk memenangi pingat emas pertama negara di kolam renang, saya harap beberapa butir pingat lagi akan menyusul selepas ini,'' katanya lagi.	my
Dalam pada itu, golongan berpengaruh seperti ulama, menteri, panglima tentera, ketua polis, politikus, CEO syarikat besar sehinggalah guru sekolah dan ustaz yang masih ramai merupakan perokok perlu dijadikan sasaran utama gerakan kesedaran itu.	my
Pada asalnya hospital baru Sri Aman akan dibina di Jalan Kejatau tetapi hasrat itu terpaksa ditangguhkan kerana tapak tanah itu dikatakan berstatus tanah gambut.	my
"Itu semua persepsi orang. Antara saya dan Farid bersahabat baik. Mungkin dia juga ingin beri peluang kepada saya untuk bawa pelbagai watak dan sebab itu saya ditawarkan.	my
Dan keadaan itu kembali berulang apabila BN kekal 28 kerusi dan pembangkang 28. Tiga ADUN lagi (2 PKR, 1 DAP) mengisytiharkan sebagai wakil Bebas yang menyokong BN.	my
Apabila enjin rekaannya diatasi oleh enjin DFV rekaan Keith, Mauro mencipta pula 312B3 yang membantu Niki Lauda mengungguli petak pertama perlumbaan sebanyak 9 kali.	my
Dalam perkembangan sama, perisikan AS tidak dapat memberikan sebarang pengesahan mengenai kemungkinan Saddam turut bersama dengan Barzan ketika serangan bom itu dilancarkan pada pukul 1.45 pagi (5.	my
Tidak pernah terlintas di fikiran, terumbu karang yang sememangnya diketahui amat sensitif dengan persekitarannya dan hanya boleh hidup di perairan yang bersih, sebenarnya boleh ditanam semula.	my
Kombinasi dua pemandu Britain itu dilihat sebagai gandingan paling mantap untuk musim 2010, namun Irvine berkata, Button pasti tidak dapat bertahan dengan suasana dan budaya dalam pasukan McLaren.	my
Mereka beranggapan sekiranya mereka mempunyai pangkalan tentera yang besar di bumi Iraq, mereka dapat mengawal ataupun memusnahkan kebangkitan Iran (mungkin juga Syria) dalam perlumbaan persenjataan.	my
Hadiah kepada pemenang utama disampaikan Ahli Dewan Undangan Negeri (Adun) Pantai Kundor, Datuk Ab Rahaman Ab Karim, Pengarah Eksekutif Berita dan Operasi Editorial Media Prima Berhad, Datuk Ahmad A Talib dan Pengarang Kumpulan Berita Harian, Datuk Mior Kamarul Shahid.	my
“Malahan, kita di pergerakan Pemuda PBB juga telah melancarkan satu pertubuhan seni silat di Sibu iaitu Pertubuhan Seni Silat Anak Kenyalang yang berkonsepkan 1Malaysia,”jelasnya.	my
Beliau menjelaskan bahawa sekiranya sebilangan kecil ikan yang dipelihara mati atau dedak tidak mencukupi, syarikat akan menampung kos berkenaan tetapi seandainya keseluruhan ikan yang dipelihara mati, pemilik perlu mengeluarkan kos tambahan untuk membeli benih baru.	my
'Namun sambutannya tidak memberangsangkan. Oleh itu kami terpaksa mengambil keputusan untuk membatalkan dan merancang misi dagangan yang lain di masa depan,' ujar beliau lagi.	my
Stephen membuka galeri di rumah panjang itu sejak tiga tahun lalu selepas mengambil keputusan untuk meninggalkan kehidupan serba lengkap dengan segala kemudahan di Bandaraya Kuching untuk pulang dan menetap di kampung asalnya, Bario.	my
Namun, mungkin sudah tertulis rezekinya dalam bidang ini, tidak lama selepas bergelar pekerja kerajaan, dia ditawarkan kerja dalam bidang animasi yang ternyata masih bertakhta di hatinya.	my
Menurut VW, rakan Malaysianya itu mempunyai rangkaian pemasangan automotif yang terbesar di Malaysia, dengan kemudahannya di Pekan dan Melaka mengeluarkan kereta dan kenderaan komersil.	my
Sebagai sebuah parti perjuangan Islam, demokratik, asli dan berdaftar, PAS akan mengambil pendekatan secara demokrasi dan mengikut saluran perundangan dan tidak akan memaksakan Islam khususnya menerap dan menguatkuasa hukum Islam secara pintu belakang.	my
Acara olahraga pula mencatatkan sembilan rekod baru Sukan SEA termasuk yang dilakukan oleh pelari veteran 110 m berpagar negara, Nur Herman Majid selepas memecahkan rekod yang diciptanya sendiri di Jakarta dengan 14.02s.	my
Para pemilik kenderaan juga sudah boleh menarik nafas lega kerana sebelum ini mereka terpaksa mengeluarkan kos yang tinggi untuk menyelenggara dan memperbaiki kenderaan kerana keadaan jalan yang kritikal.	my
Pemenang pingat emas pada hari keenam Olimpik 1. Pungutan pingat pada hari keenam Olimpik 2. Pemenang pingat emas pada hari keenam Olimpik © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Untuk apa takut kepada ISA jika kita di pihak yang benar dan bukan golongan yang mahu mensabotaj negara sama ada secara tersurat mahupun tersirat.	my
Katanya, polis tidak akan berkompromi dengan pengguna jalan raya yang sengaja melanggar arahan tersebut dan bagi setiap kesalahan yang dilakukan, kompoun sebanyak RM80 bakal dikenakan.	my
Ketua Penyelidik Jupiter Securities Pong Teng Siew berkata jika pasaran gagal mengekalkan paras sokongan pada 1,390 hingga 1,395, ada kemungkinan bursa saham tempatan akan terus susut.	my
"Kita terus bantu ikut kemampuan kita walaupun kawasan Parlimen tidak diwakili BN," katanya ketika ditemubual di Pusat Khidmat Wakil Rakyat Hulu Bernam di Kalumpang dekat sini pada hari Selasa.	my
Bagi BN, ketidaksepakatan pembangkang untuk meletakkan hanya seorang calon bagi mencabar calon BN, Datin Linda Tsen Thau Lin, memberi kelebihan berdasarkan andaian undi pembangkang yang terbahagi dua bakal membawa kemenangan kepada parti itu.	my
"Ia menyebabkan bekalan guru agama dari Semenanjung diperlukan untuk menampung keperluan itu," katanya ketika menjawab soalan Senator Pau Chiong Ung di Dewan Negara hari ini.	my
Pada majlis taklimat itu yang diadakan di Dewan Merdeka Pusat Dagangan Dunia Putra, setiap bahagian UMNO hanya dibenarkan menghantar lapan perwakilan bagi mendengar amanat Dr Mahathir.	my
Pihak media tidak dibenarkan menghampiri tempat kejadian malah skrin kanvas dipasang di kawasan tersebut, menjadikan keadaan lebih sukar untuk melihat apa yang sedang berlaku.	my
“Awalnya, saya serba salah untuk kembali ke Malaysia kerana sudah selesa dengan persekitaran kerjaya di sana, apatah lagi saya bersuamikan warganegara Australia selain jaminan pendapatan yang cukup lumayan.	my
"Mungkin orang ramai tidak sedar ada peruntukan seperti ini sebab itulah tak ramai yang memohon," katanya kepada pemberita selepas majlis Berkat Berjasa Jabatan Kebajikan Masyarakat (JKM) negeri Kedah di sini hari ini.	my
Bagaimanapun, keadaan disebut sebagai vaginismus seperti dialami saudara di mana seseorang lelaki itu tidak dapat memasukkan batang zakar dengan sepenuhnya ke dalam vagina pasangan.	my
Jumlah perubahan terbesar adalah bagi Luar Kawasan Tengah (OCR), di mana jumlah unit yang dilancarkan meningkat 190 peratus manakala bilangan unit yang dijual melonjak 123 peratus.	my
“Nilai sogokan tertinggi secara purata adalah dari RM200,000 hingga RM1 juta dan tangkapan tersebut menunjukkan bahawa SPRM tegas dan kita harap orang ramai juga bertegas menolak tawaran rasuah biarpun dalam jumlah kecil,” katanya.	my
Justeru, Model Baru Ekonomi (MBE) menyasarkan pertumbuhan ekonomi sebanyak enam peratus setahun dan pelaburan berkembang sebanyak 12 peratus setahun, maka angka berkenaan tidak mustahil kerana kita sudah mencapai lebih daripada itu sebelum ini.	my
Presiden AS, George W. Bush dan Blair mungkin antara orang yang paling berkuasa di dunia tetapi mereka tidak dapat menyekat kebenaran dan juga kebebasan untuk menyatakan kebenaran serta hak untuk mengetahui kebenaran.	my
Rusia telah pun membawa keluar beberapa orang pegawai bawahannya dari Iraq beberapa hari sebelum bermulanya pencerobohan ke atas Iraq tetapi operasi kedutaannya di Baghdad tetap diteruskan.	my
Berdasarkan laporan The Sun bertarikh 13 Dis, mereka mendakwa bahawa Matta berkemungkinan akan dibatalkan pendaftarannya oleh Pendaftar Pertubuhan (ROS) berikutan kemelut kuasa dan mendakwa ada salah laku dalam operasinya.	my
Menurut Athimulan, dia juga perlu mendapatkan arahan lanjut daripada Mohamad Khir berhubung tuduhan yang dihadapi anak guamnya itu memandangkan perkembangan baru dalam kes tersebut setelah Shamsuddin dilepas dan dibebaskan daripada tuduhan.	my
'' Sir Bobby Charlton, wira Piala Dunia 1966 dan pengarah di Manchester United, berkata Beckham perlu menerima hakikat bahawa dia akan diejek lagi apabila dia turun bersama United musim depan.	my
"Siti Nurhaliza bersetuju menyertai Askar Wataniah atas sokongan suaminya," katanya kepada pemberita pada majlis Anugerah Perkhidmatan Cemerlang 2010 Jabatan Latihan Khidmat Negara dan Pemakaian Pangkat Kolonel Kehormat kepada Ketua Pengarah jabatan itu, Datuk Abdul Hadi Awang Kechil di Kementerian Pertahanan di sini hari ini.	my
Tanam pokok bunga raya di parlimen Tunku Abdul Rahman membina lima bangunan nasional yang diharapkan akan menyumbang kepada pembinaan negara dan menyemai perasaan kebangsaan di kalangan rakyat.	my
Ku iya, pengawa betanam betupi siti ari Bidang Ekonomi Besai Menua enggau tuju kena ngangkatka Penatai Pemisi Kasar Menua (NKEA) ari RM20 bilion baka ke diatu manggai ngagai RM49 bilion ba taun 2020, enda nyengkaum industri betanam.	my
Beliau berkata kejayaan pasukan khas yang ditubuhkan bagi menyiasat kes samun restoran mamak ini berjaya menahan suspek walaupun mereka cuba menyembunyikan identiti mereka dengan memakai topi keledar dan jaket semasa merompak adalah hasil intipan yang berkesan.	my
Pengarah Jabatan Keselamatan Jalan Raya (JKJR) Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur Muhammad Heeza Hassan berkata jumlah itu meningkat 50 peratus berbanding 24 kes dalam tempoh sama tahun lepas.	my
Mohd Ali yang berulang kali menyebut nama Siti Rafidah tidak sedar beliau telah melakukan kesilapan walaupun disorak oleh para perwakilan yang memenuhi Dewan Tun Ismail di Pusat Dagangan Dunia Putra, petang ini.	my
Bagaimanapun, pergerakan wartawan agak terbatas kerana beberapa penunjuk perasaan yang hilang kawalan bertindak memukul sesetengah jurugambar dan dan wartawan bagi melepaskan kemarahan mereka kepada AS dan sekutunya.	my
Saudari Sharifah, sememangnya satu hakikat apabila semua wanita mengidamkan bentuk badan yang cantik terutama pada bahagian payu dara dan punggung yang montok. Bagaimanapun, bukan semua wanita berupaya mempunyai badan yang mengiurkan seperti yang diidamkan, termasuklah saudari.	my
Lebih daripada 800 penduduk hadir untuk melakukan tunjuk perasaan tersebut dalam tindakan mereka untuk mempertahankan kampung mereka daripada dirampas oleh syarikat yang tidak bertanggungjawab.	my
Dalam aduannya, pengadu mendakwa sekitar jam 12 tengah hari, 31 Januari, ketika sedang berniaga di sebuah pondok di hadapan rumahnya di Kampung Masjid, Kuala Baram, dia didatangi dua lelaki dan seorang wanita yang menaiki sebuah kereta jenis Proton Waja.	my
Beliau berkata, bukan masalah kemudahan jalan sahaja yang sering dipersoalkan penduduk, tetapi juga sistem perparitan di kampung itu yang didapati tidak teratur apatah lagi kebanyakan kampung sering dilanda banjir setiap tahun. "Bukan masalah jalan rosak, sempit, sistem perparitan tidak sempurna sahaja bahkan jambatan yang uzur juga tidak diselenggara dan hampir roboh terutama jambatan yang menjadi laluan alternatif penduduk kampung ke Dabong dan pelajar sekolah berulang alik saban hari," kata Ghazali.	my
Ati mensia mayuh ke ngulu pengawa nya bela sinu magang lebuh sida ngenang penghidup niang Ramsay kelebih agi lebuh uchu enggau anak niang meri jaku ngenang orang ke udah nadai.	my
Di samping itu, sebanyak 383 projek klinik kesihatan disediakan peruntukan berjumlah 202 juta ringgit sementara 13 projek Bekalan Air dan Kebersihan Alam Sekitar atau BAKAS disediakan peruntukan berjumlah 8 juta ringgit.	my
Ekor sembilang penawar bisa USIANYA yang sudah melepasi setengah abad tidak menggambarkan Yusof Abdul Raof patah semangat dalam aktiviti hariannya sebagai seorang pengusaha makanan di sebuah gerai di Petaling Jaya, Selangor.	my
Dua anggota marin itu terbunuh dalam dua kejadian berasingan pada malam kelmarin dan semalam selepas terpijak bom berangkai yang ditembak dari meriam katak tetapi tidak meletup kerana jatuh di atas pasir gurun yang lembut.	my
Mengenai corak hukuman, Encik Shanmugam berkata menerusi pelaksanaan Hukuman Berteras Masyarakat (CBS), hakim kini mempunyai pilihan lebih luas untuk tidak memasukkan pesalah ke penjara.	my
Katanya, pemeriksaan audit dan berkaitan seharusnya lebih ketat dilakukan membabitkan kaunter hadapan mahupun tempat makan dan minum dalam sebuah hotel supaya tidak berlaku kes seumpamanya.	my
Tidak cukup dengan itu, seorang lagi pengguna menempelak, "Adakah anda masih seorang manusia?", sementara seorang ahli kempen benci siber itu mengugut untuk merogol remaja perempuan berkenaan jika terserempak dengannya.	my
GS Engineering & Construction Corp kini terlibat dalam pembinaan Stesen Hillview dan Cashew bagi projek laluan Downtown tahap 2 (DTL2) serta depoh laluan Downtown.	my
Dalam kenyataan pembelaannya, kerajaan negeri berkata Seruan Gemilang diberi lesen membalak di kawasan seluas 2,800 hektar saja kerana syarikat itu tidak berminat membalak di kawasan selebihnya.	my
``Sekiranya petinju negara terutamanya yang bertarung dalam Sukan SEA diberikan pendedahan dan latihan yang baik selama dua atau tiga tahun, Malaysia pastinya mampu menyaingi kehebatan Thailand.	my
Sepanjang perjalanan di Kampung Batang Air, tersergam deretan chalet milik penduduk tempatan yang disewa pada harga berpatutan. Ada antara binaan chalet ini mampu menyaingi resort mewah berdasarkan reka bentuk, restoran, kedai runcit hinggalah bilik internet yang beroperasi 24 jam.	my
19. Ini berbeza sekali dengan andaian pelbagai pihak luar dan dalam negara sejurus selepas merdeka, yang telah meramalkan kehancuran negara kita akibat kepelbagaian kaum, agama dan taraf ekonomi.	my
"Saya seronok mengikuti kursus kemahiran yang ditawarkan di sini. Walaupun saya pernah gagal dalam Sijil Pelajaran Malaysia (SPM) tetapi, peluang belajar di SSTC boleh menjadikan saya individu yang berdikari.	my
Bagi pengguna yang kurang bersembang ke arkib multimedia di Facebook dan YouTube, sofwe yang mengiringi kamera ini pasti berguna kerana anda kini boleh menerbitkan gambar atau video yang telah dirakamkan dengan hanya memicit butang.	my
Bagaimana pula dengan mereka yang mengalami masalah seperti lelehan bukan biasa dari puting payudara? Jika anda mengalami masalah ini anda dinasihatkan untuk berjumpa doktor untuk pemeriksaan lanjut.	my
"Kita tahu berapa ramai anggota Parti Keadilan Rakyat (PKR), PAS dan Barisan Nasional (BN) yang terbabit dalam protes itu. Kita mempunyai maklumat itu dan bersedia mendedahkannya pada masa yang sesuai.	my
Antara yang menarik dan merupakan anjakan baru yang bakal memberi impak adalah persembahan penceritaan mengenai Rukun Negara selama 13 minit itu oleh 2,300 pelajar melalui pelbagai gerakan formasi mengenai lima prinsip Rukun Negara.	my
'Untuk memperbaiki diri, saya banyak menonton pita dan klip video penggiat sukan ekstrem seperti Chris Haffey dari Amerika Syarikat. Seronok tonton klipnya di laman YouTube.	my
Sesetengah daripada mereka tidak pernah melihat tanah air sendiri kerana lahir sebagai pelarian tetapi jauh tersemat dalam hati wujud semangat cintakan negara yang cukup tinggi.	my
Buah gojiberi berwarna oren terang atau merah dan tumbuh daripada sejenis pokok berduri dikenali sebagai 'Lycium babarum'. Dalam bahasa Inggeris beri ini juga dikenali sebagai 'wolfberry'.	my
Inilah orang tua, langkahnya terhad dan bahan ceritanya pun terhad. Jangan simpan dalam hati kemudian berdendam dengan apa yang dikatakan. Buatlah seperti ungkapan lama, masuk telinga kiri keluar telinga kanan saja, jangan disimpan satu perkataan pun dalam hati. Anggaplah itu lagu dan drama di televisyen saja.	my
Calon lain yang berkemungkinan meraihnya ialah Petra Horneberger, pemenang pingat perak di Atlanta yang kurang menyerlah dua tahun lalu, tetapi menduduki tempat ketiga di Kejohanan Eropah tahun ini, di mana Pfeilschifter sekadar menghuni tempat kelapan.	my
Hishammuddin berkata kementerian bekerjasama erat dengan agensi antarabangsa dalam perkara yang mempunyai kaitan dengan keganasan dan kesemua mereka yang ditahan itu adalah dalam senarai orang yang dikehendaki agensi berkenaan.	my
"Saya cuba memanggil beberapa pemain dari Malaysia timur dan beberapa negeri di utara untuk menyertai latihan pasukan kebangsaan, tetapi jawapan mereka ialah `Tidak' dengan alasan banyak masalah.	my
"Dalam setiap filem gengster kekuatannya adalah dari segi watak dan karakter yang dibawa oleh setiap pelakon. Saya banyak berbincang dengan pelakon dan tidak terlalu berpandu kepada skrip.	my
“Seperti yang kita sedia maklum, selama ini Poliklinik Sarikei ini belum mempunyai pendingin hawa dan hanya bergantung kepada kipas siling sahaja. Berikutan pertambahan pelanggan, ini telah menjadikan suasana semakin kurang selesa.	my
Dalam laporan polis itu, MPPA mempertahankan keaslian gambar berkenaan yang menunjukkan seorang lelaki memakai baju putih, berseluar celoreng tentera serta menutup muka, cuba membaling sesuatu.	my
Tetapi inilah yang merangsangkan Jepun untuk menubuhkan persatuan pertama pada 1921 secara rasmi dan kejohanan pertama membuat sepak mula pada tahun berikutnya dengan empat kelab universiti mengambil bahagian.	my
Di utara tanah air, Aidilfitri turut diraikan menerusi stesen radio KEDAHfm seperti rancangan Salam & Pesan Tok Wan, pada hari raya pertama, pukul 3 petang dan berpesta pantun dalam Pantun Raya Sahabat Media, pada hari raya kedua, jam 12 tengah hari.	my
Selain itu, Zulkeply mendakwa bahawa isterinya juga enggan bersamanya dengan menghalau dia keluar dari rumah mereka yang terletak di Petra Jaya, Kuching pada 21 Januari 2010.	my
“Sudah tentulah apabila kita memikirkan tentang bagaimana kami bermula dan di mana kami berada sekarang, ia nampak tidak benar,” kata kapten Francesco Totti kepada akhbar Il Romanista.	my
MALAYSIA akan meneliti aduan yang dibuat oleh pengurusan kelab Chelsea semasa perlawanan persahabatan antara dua pasukan terbabit di Stadium Nasional, Bukit Jalil pada 21 Julai lalu.	my
Namun nafsu menguasai Rustam. Dia nekad untuk memperkosa Wani sebagai jalan untuk dia mendapatkan Wani. Malangnya dalam pergelutan, Rustam jatuh dari tangga dan koma.	my
Tetapi sebagai peminat intelektual Barat, penulis menyatakan kekaguman terhadap orang Yahudi yang dapat menghasilkan banyak karya pemikiran hebat hingga mencorak tamadun dunia sejak dari dahulu lagi.	my
PULAU PINANG 25 Sept.  Undangan melancarkan program Kayuhan Amal Untuk Pendidikan 1Malaysia di Penang Straits Quay hari ini mengembalikan nostalgia Datuk Seri Najib Tun Razak mengayuh basikal.	my
"Bukan ingin mendabik dada, tetapi album sebenarnya ibarat pasport bagi seseorang penyanyi. Rasa tidak lengkap kalau kita bergelar penyanyi tetapi tidak mempunyai album sendiri.	my
Muhyiddin sepatutnya dijadualkan tiba di sini jam 6.05 petang semalam dan terus menghadiri Majlis Pemimpin Bersama Rakyat di Dewan Suarah Limbang pada sebelah malam.	my
ADUN Pantai Damai Dr Abdul Rahman Junaidi yang merupakan salah seorang Ahli Dewan yang menyokong usul tersebut berkata Kertas Putih amat penting sebagai amaran kepada orang luar yang mempunyai niat untuk memecahbelahkan perpaduan penduduk di negeri ini.	my
Keputusan si anak itu cuma tak setanding kakak dan abang, bukannya tidak baik. Keputusan 4 A dan 1 B sudah baik dan sebagai bapa sepatutnya dia menaikkan semangat anak untuk terus berdepan dengan peperiksaan seterusnya.	my
Noh berkata proses membaiki bumbung yang dilaksanakan dalam tiga fasa oleh 15 kontraktor itu dijangka siap lebih awal dengan kebanyakannya siap cepat daripada tempoh enam bulan ditetapkan bermula 19 Mac lepas.	my
Saya selalunya mengambil jalan tengah yang mana jika pesakit saya takut melanggar pantang larang yang tiada bukti saintifik dan tidak rasional ini, maka janganlah mengambilnya.	my
Iya mega ngelalu rayat menua tu ngambika ngubah pendiau sereta enda latah lalu nyangka stok gula nadai agi lebuhka nemu barang nya udah abis dijual ba kedai tauka pasar besai ti selalu endur sida ke bebeli ke barang.	my
Mereka sudah menguasai bola sepak Itali sejak beberapa tahun namun kami masih di sini, jadi kita akan lihat apa yang berlaku, kami tidak akan hilang tumpuan,” kata beliau.	my
Sukan dari 8 hingga 24 Ogos itu dengan lebih 10,000 atlet dari seluruh dunia itu diadakan di Asia hanya buat kali ketiga dalam sejarah.	my
PADA Mei 2007, seekor bayi mamot berbulu lebat dijumpai di Sungai Yuribei yang beku terletak di Semenanjung Yamal, Rusia oleh seorang penggembala rusa kutub bernama Yuri Khudi.	my
Walaupun diadakan dalam masa yang singkat, mesyuarat tidak rasmi OIC esok dijangka boleh menghasilkan sesuatu ke arah mencari jalan bagi mengelakkan peperangan di Iraq dan menghentikan pencerobohan rejim Israel di bumi Palestin.	my
Selepas misi pencerobohan berjaya, AS kini melaksanakan satu lagi agenda iaitu membuktikan kepada dunia bahawa rakyat Iraq tidak mampu memerintah negara sendiri untuk menghalalkan kehadiran mereka di situ.	my
Penemuan itu adalah berdasarkan kepada 3,516 temu bual dalam talian dengan pengguna tetap Internet yang berusia 18 tahun dan ke atas di enam pasaran eCommerce yang pesat berkembang — tanah besar China, India, Indonesia, Malaysia, Taiwan dan Thailand.	my
Presiden Persekutuan Wusyu Malaysia, Datuk Kee Yong Wee berkata, beliau berpuas hati dengan kesungguhan dan komitmen yang ditunjukkan oleh atlet wusyu sehingga membolehkan mereka meraih enam emas sekali gus melepasi sasaran.	my
“Untuk pelaburan dari peserta antarabangsa pula, kami menjangkakan lebih banyak pelabur dari industri kreatif,” kata beliau kepada Bernama selepas merasmikan PROBIT, iaitu Rumusan Perkhidmatan IT oleh KUB Malaysia Bhd di sini semalam.	my
Dalam afidavit untuk menyokong permohonan pembatalan itu, timbalan ketua pengarah DBP, Abu Bakar Mohamad mendakwa Apim tidak mempunyai locus standi untuk mengemukakan saman itu bagi pihak masyarakat India Muslim. BERNAMA	my
'Susah macam mana pulak ni? Abang kan masih sihat bugar ni. Idah nak abang cepat mati ke? Oh, jadi Idah boleh kahwin lagi ke?' Yazid berseloroh.	my
Abang Johari berkata, pengangkutan yang lebih cekap itu memerlukan pihak swasta membuat pelaburan tinggi kerana sesebuah syarikat perlu menyediakan banyak bas untuk setiap laluan.	my
Kalau untuk kakitangan kerajaan dan Swasta pula, bagi mewakili setiap sektor mereka diberikan CUTI KHAS dan bergaji pernuh untuk misi ke GAZA berserta INSURANS KHAS..	my
Hodges berkata, anggota yang disyaki itu belum didakwa dan para penyiasat juga tidak mempunyai maklumat sama ada terdapat pihak lain terlibat dalam serangan tersebut.	my
Seorang pekerja yang pertama menyedari kecurian itu menyangka bahawa bekalan elektrik terputus sehingga memeriksa selanjutnya dan menjumpai beberapa kabel telah dicuri di hadapan pejabat mereka.	my
Seorang lagi penumpang kereta itu, Nik Nor Shima Abu Kasim, 19, dari Sungai Buloh, Selangor yang cedera parah, merupakan pelajar Politeknik Port Dickson dan kini dirawat di Unit Rawatan Rapi (ICU) HTJ.	my
Katanya polis tidak menolak kemungkinan kumpulan itu terlibat dalam penyebaran SMS berunsur fitnah dan juga dalam blog bagi mempengaruhi dan mengganggu 64,500 pengundi di kawasan Hulu Selangor.	my
Ayah yang duduk menyepi di satu sudut sejak aku datang ke rumah Kak Yas hanya memandangku dengan pandangan yang pudar. Ayah nampak semakin uzur. Setelah Kak Yas beredar untuk melayan tetamu yang lain di ruang makan, aku menghampiri ayah lalu aku mengusap rambutnya yang putih berseri.	my
DUA nasib berbeza buat pemain skuasy negara di kancah skuasy Terbuka Australia, semalam apabila ratu skuasy negara, Nicol David berjaya mara ke suku akhir manakala Ong Beng Hee terpaksa gigit jari pulang awal selepas terkandas di pusingan kedua di Canberra, semalam.	my
``Sekiranya kemusnahan berlaku disebabkan oleh keputusan unilateral atau sekatan yang dikenakan oleh Majlis Keselamatan, ini adalah akibat era unipolar yang bahayanya melebihi era Perang Dingin,'' katanya.	my
“Kita mengklasifikasikan kes sebagai kematian mengejut. Daripada siasatan awal, kita dapati tiada perbuatan khianat. Tetapi kita akan buat siasatan lanjut kes ini,” jelas polis yang tiba di tempat kejadian selepas dimaklumkan orang awam.	my
“Tayar sentiasa memainkan peranan besar dalam perlumbaan hari ini dan saya hanya cuba mengekalkan kepantasan saya sehingga ke akhir tetapi malangnya ia tidak berlaku.	my
Dilabel gergasi yang sedang tidur USAHA meningkatkan perdagangan di kalangan anggota Pertubuhan Persidangan Islam (OIC) semakin menampakkan kejayaan walaupun pertubuhan itu sering dilabel sebagai tidak berkesan dalam banyak perkara.	my
Galaxy membenarkan Beckham tidak bermain satu perlawanan Liga Bola Sepak Utama (MLS) menentang Houston Dynamo pada hari Rabu sebelum kembali semula ke AS untuk perlawanan menentang New England Revolution pada 28 Mei.	my
Dr Ghazali Hasni berkata permasalahan itu telah beberapa kali dipanjangkan kepada pihak AKSB sehingga diadakan perbincangan khas, bagaimanapun sehingga kini masalah itu menemui jalan buntu.	my
Antara sebabnya ialah final Piala Asia akan berlangsung di Qatar pada Januari depan dan Saudi mungkin mahu 'menyimpan' pasukannya bagi menebus kekalahan di tangan Iraq dalam final empat tahun lalu.	my
Terdahulu, Wan Junaidi menyerahkan bantuan wang tunai berjumlah RM10,212 serta beras dan pakaian kepada mangsa kebakaran yang meragut nyawa seorang remaja lelaki terencat akal berusia 17 tahun.	my
Tertuduh juga menghadapi tuduhan kedua dan ketiga iaitu membunuh seorang pengusaha salon, Wah Yah Matzi, 42, dan Mohd Ermin Danish Jafri, 5 tahun pada tempat, tarikh dan waktu yang sama.	my
HANYA bermodalkan pembelian lima naskhah Kosmo! sehari selama sembilan hari, seorang suri rumah, Norlinda Ahmad berjaya meraih hadiah utama berupa wang tunai RM10,000 dan barangan sukan Figos bernilai RM2,000.	my
Beliau berkata projek infrastruktur kereta api SKRL Asean China ini penting dalam mempercepat dan meningkatkan kerjasama ekonomi di kalangan negara anggota, selain akan membuka sepenuhnya potensi pasaran 1.75 billion penduduk, kombinasi pasaran China (1.2 bilion) dan 550 juta potensi pasaran Asean.	my
"Pengadu juga ada peluang terbuka untuk mengadu mengenai kejadian rogol sekiranya ia benar berlaku kepada doktor ketika mendapatkan rawatan di Kem Desa Pahlawan, Kota Baharu tetapi dia hanya mengadu sakit dada, demam dan batuk sahaja," katanya.	my
2. Ratakan dan tekan doh di dasar acuan springform berukuran 22 sentimeter. Tutupkan doh dengan kertas timah dan bubuh kakacang di atasnya. Bakar pastri tart dalam ketuhar dengan suhu 180 darjah Celsius selama 20 minit. Angkat kertas timah serta kekacang dan biarkan pastri sejuk.	my
Menurut laporan, saksi ternampak sebuah kereta jenis Toyota Hilux bercermin gelap menghampiri kereta Ipsum tersebut sebelum ia berhenti dan seorang lelaki keluar lalu memecahkan cermin kiri bahagian pintu belakang dan melontarkan sesuatu ke dalam kereta itu.	my
“Kita akan mencari sebab atau punca kekalahan itu dan seterusnya menyusun strategi awal untuk mempertahankan kerusi Miri dalam pilihan raya parlimen akan datang,” katanya ketika berucap pada Majlis Penghargaan Jentera Pilihan Raya SUPP dekat sini, malam kelmarin.	my
Dr Chan, yang juga Timbalan Ketua Menteri berkata sebagai pelan kontinjensi, parti itu juga mempunyai calon pilihan kedua "jika pucuk pimpinan BN berpendapat Hui Yew belum mempunyai merit untuk menjadi calon BN.	my
Mengenai fakta sejarah yang sering diputar belitkan pihak tertentu, beliau berkata fakta sejarah negara adalah betul cuma pihak tersebut tidak sanggup menerimanya kerana pejuang pada masa itu adalah orang UMNO.	my
Ong dalam pada itu memberitahu bagi syarikat atau mereka yang berminat untuk menembusi pasaran China atau mengeksport produk mereka disarankan untuk mengkaji pasaran terlebih dahulu atau pertolongan dari pegawai ditempatkan di negara itu.	my
Pasukan SMK Kampung Nangka yang diwakili oleh Nur Hazwanie Jauhari, Siti Khadijah Mohd Ali, Nur Atikah Kipli dan Nurul Atheerah Husna Malaini pula menjuarai Kategori Seni Jurus Silat Puteri, diikuti pasukan SMK Tung Hua (Dayang Safi ka, Nur Faizah, Rokiah dan Nurhana Fatihah) serta pasukan SMK Methodist (Siti Zuraidah Hamdin, Suziana Badiman, Nur Aziela Syaffi na Jabatul Ali dan Fatin Norefa Paiman).	my
"Hanya kerana mahukan kuasa, Mat Sabu sanggup mengagungkan Parti Komunis Malaya (PKM) sebagai wira negara dan kenyataannya jelas menunjukkan beliau adalah seorang rakyat yang buta sejarah tanah air," ujarnya.	my
Bukan kerana tidak patuh etika tetapi jika sudah terlepas masuk, terasa malu pula untuk bangun meninggalkan tempat duduk apabila pengerusi majlis atau Presiden UMNO mengumumkan jika ada wartawan tolong keluar.	my
Penolong Pengarah Kanan KPDN&HEP Low Swee Hon berkata pemeriksaan dilakukan di Pasar Chow Kit di sini oleh tujuh orang pegawai hari ini mendapati peniaga mengikut arahan mengenai harga barang.	my
Orang ramai membelinya bukan sahaja ia tidak mahal, bahkan kerana ia juga sebuah kereta yang bagus. Menyusuli kejayaan itu, Kia melancarkan pula Cerato Forte dua pintu yang dikenali sebagai Forte Koup.	my
Kem PLKN yang ditutup adalah Kem White Resort, Pulau Pinang, dan Kem Tasik Chini, Pahang, dengan menjadikan jumlah kem PLKN yang ditutup sehingga kini 23 buah manakala Kolej Shahputra di Pahang ditutup selama seminggu bermula esok.	my
Biji benih Cili MC 11 dihantar ke Jepun pada November 2010 dan dihantar ke ISS pada Januari 2011 sebelum kembali semula ke bumi pada Jun tahun ini. Ia dihantar ke negara ini pada Julai tahun yang sama.	my
Aaron sebagai peneraju utama yang bukan sahaja menjadi badut diperlukan memakai banyak solekan serta kostum. Malah, dia juga dibuang dalam laut dalam salah satu babak filem. Melihat senarai perkara yang dilakukan untuk filem itu, ia bukan senang bagi Aaron melaksanakannya.	my
1 Warisan ialah jentera pembiayaan tujuan khas yang diwujudkan untuk memudah penerbitan nota di bawah program yang diberi penarafan sebagai mewakili pemaju hartanah Gema Padu Sdn Bhd.	my
Adalah dangkal bagi sesiapa menuduh Utusan rasis sedangkan akhbar ini membawa suara hati orang Melayu, yang selama ini sudah banyak berkorban dan bertolak ansur.	my
Di pasar malam ini, dikatakan hampir 90 peratus produk jualan adalah keluaran tempatan seperti sutera Kemboja, kraftangan termasuk ukiran kayu untuk perhiasan dan paling menarik adalah lukisan kehidupan masyarakat yang dijual dari harga serendah RM10.	my
Komitmen kepada komuniti diperkukuhkan menerusi pembangunan Projek Portal KSU sebagai laluan kepada ahli fakulti, mahasiswa dan pelawat dari seluruh dunia terhadap keupayaan universiti menyumbang semula kepada komuniti dan dunia.	my
Anak jati Johor itu yang tiba di Adelaide pada 1954 sebagai pelajar Kings College ketika berusia 13 tahun, tidak pernah bermimpi akan berkhidmat sebagai Konsul Malaysia di Australia Selatan.	my
Setelah bergelar ibu sejak sebulan yang lalu, model terkenal Amber Chia kini mengakui dirinya lebih gemar menghabiskan masa bersama putera kesayangannya, Ashton Wong berbanding menghabiskan masa di luar.	my
Jumlah itu, katanya, dijangka berlipat ganda tahun ini kerana Tourism Malaysia kini aktif mempromosikan Tahun Melawat Malaysia 2007 dan sambutan 50 tahun kemerdekaan di United Kingdom dengan memberikan fokus khas kepada golongan veteran tentera yang pernah berkhidmat di Malaya dan keluarga mereka.	my
Pada ketika itu, fikirkan balik kepada parti kita dan tumpukan kesetiaan kita kepada parti kita. insya Allah kita akan mendapat banyak manfaat, banyak nikmat daripada perjuangan kita.	my
Beliau berkata demikian kepada pemberita ketika ditemui selepas menghadiri majlis penyampaian biasiswa dan hadiah ACCA di Kolej Sunway di sebuah hotel terkemuka di sini, semalam.	my
“Dengan adanya klinik kebangsaan yang dikendalikan oleh Jabatan Pelajaran bagi seluruh negara dengan sokongan padu Persatuan Boling Padang Malaysia (PBPM), kita yakin dapat melahirkan ramai pemain boling padang berpotensi pada masa akan datang,” katanya.	my
“Masyarakat Cina faham mengenai prosedur dan syarat dalam tender tersebut. Cuma agensi kerajaan perlu memberi kelonggaran kepada kaum Cina untuk bekerja sebagai pekerja bawahan dalam tender tersebut.”	my
Di bawah MEB itu, katanya kerajaan tidak lagi boleh menerima amalan perbuatan merentir dan ‘patronage’, yang telah lama mencemar matlamat membantu golongan sasaran di bawah Dasar Ekonomi Baru (DEB).	my
“Sebagai industri komoditi utama yang menjana pendapatan kepada negara dan meningkatkan taraf sosio ekonomi penduduk terutama pekebun kecil, penyebaran maklumat terkini melalui Berita Sawit adalah penting bagi industri untuk terus berdaya saing.	my
Sebelum ini, kajian Kementerian Sumber Manusia pada 2009 yang merangkumi 1.3 juta pekerja di negara ini menunjukkan bahawa 33.8 peratus daripadanya menerima gaji kurang daripada RM700 sebulan, iaitu di bawah kadar kemiskinan RM720 sebulan.	my
Katanya, menjadikan 2010 sebagai panduan dan tanda aras dalam menghadapi cabaran tahun ini, strategi yang telah terbukti berkesan akan terus diguna pakai secara lebih agresif dan beberapa strategi baru akan diperkenalkan.	my
"Melalui kerjasama Jabatan Hal Ehwal Orang Asli Hulu Perak dan Baling, kami melalui satu projek perintis telah mengenalpasti bahawa masyarakat orang Asli di Perkampungan Sungai Tiang, Kampung Semelor dan Rancangan Penempatan Tersusun Air Banun perlu dibantu.	my
Ahmad Bashah menjelaskan, perpaduan itu amat penting, sehingga UMNO menggunakan perkataan bersatu sebagai cogan kata, manakala pemimpin peringkat pusat seperti Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak sering menekankan perkara berkenaan.	my
Sepanjang tempoh itu juga, seramai 300 graduan pertanian menjalani program inkubasi keusahawanan, 19 teknologi pertanian lestari impak tinggi serta 30 peratus rujukan komuniti pertanian.	my
Tarian telah lama bertapak dalam masyarakat Melayu sejak zaman rajaraja dahulu kala dan merupakan satu daripada bentuk hiburan yang dipersembahkan oleh dayangdayang istana kepada sultan dan pemerintah.	my
Pemandu bas itu, Raijaan Manan, 41, yang cedera ringan berkata ketika memulakan perjalanan bas terbabit tidak menunjukkan sebarang tanda kerosakan, bagaimanapun semasa menuruni kawasan berbukit secara tibatiba brek bas gagal berfungsi.	my
“Bagi memastikan kejadian ini tidak berulang, setiap kawasan kerap kemalangan atau jalan lurus perlu diberi pengawasan serta diletakkan papan tanda amaran had laju supaya pemandu tahu had lajunya semasa melalui jalan terbabit,” jelasnya.	my
Pilihan yang lebih wajar bagi kita dalam menangani gejala berhutang ialah melaksanakan gerakan membetulkan tabiat dan nilai yang salah itu serta bahaya yang didatangkan daripada amalan tersebut bukan sahaja kepada diri orang yang berhutang, tetapi juga kepada keluarganya dan seluruh masyarakatnya.	my
“Bisi orang baru ti deka nyadi raban dalam parti kami, lalu nya ulih nyadika kami siti raban ti tegap, la­ban dalam parti dipasuk ari semua renggat umur sereta orang ke mayuh peneleba,” ku iya.	my
Pegawai Opis Pemadah Sitak Kuching enggau Kota Samarahan, Abdul Taib Abdillah madahka kaban KB Kampung Lumba Kuda enggau Jalai Mendu patut ngasilka siti produk ti nyelai sereta ulih narit ari mensia mayuh.	my
“Saya berharap melalui minggu kejuruteraan ini, ia dapat memperkenalkan dunia kejuruteraan kepada umum terutamanya pelajar secara tidak langsung mengeratkan hubungan silaturahim antara masyarakat umum dengan komuniti UNIMAS,” ujarnya.	my
Dalam wawancara dengan akhbar Berita Harian Malaysia, Nurul memberitahu bahawa selepas hampir 12 tahun menyulam bahagia hidup berumah tangga dengan Ajai, perceraian mereka dua setengah tahun lalu adalah kenangan pahit dalam hidupnya.	my
IBARAT menanti buah yang tidak gugur, sebuah syarikat, Harian Inovatif Sdn. Bhd. (HISB) akhirnya memberi kata dua kepada Persekutuan Silat Kebangsaan Malaysia (Pesaka) untuk menyelesaikan hutang sebanyak RM1.2 juta sebelum 30 Jun ini atau harta serta akaun pertubuhan itu dibekukan.	my
Zailani berkata daripada 136 pengundi pos itu, tiga anggota pasukan itu berada di luar kawasan iaitu di Pulau Pinang, Sabah dan Sarawak dan kertas undi mereka akan dikirimkan melalui perkhidmatan kurier esok.	my
” Hull memberi gol pembukaan kepada Villa apabila Ibrahima Sonko dan kemudian Paul McShane menyaksikan percubaan mereka untuk mengeluarkan bola dihalang dan Agbonlahor melencongkan rembatan ke sudut atas gawang dari sudut sempit.	my
Kalau kita tidak membuat perancangan hidup kita, nescaya kehidupan kita ibarat sepotong kayu yang hanyut di lautan, singgah di pantai di mana dipukul ombak.	my
KUALA LUMPUR  Polis memberi jaminan akan menjalankan siasatan secara terperinci berhubung kes samun bersenjata membabitkan sebuah klinik di pinggir Kuala Lumpur pada awal Disember lalu.	my
'Saya pernah mengalami neraka sebelum ini,' ujar Datuk Seri Anwar, merujuk pada pergolakan sedekad lalu apabila beliau dituduh meliwat pemandu keluarganya dan seorang pembantunya.	my
"Anehnya setiap tahun, ada sahaja keluarga dari Jepun datang untuk melakukan upacara sembahyang mereka di kawasan berkenaan. Jadi bagi kita, terowong Jepun ini boleh dijadikan produk pelancongan sejarah," kata Susilo.	my
Kami sedang berusaha mempopularkan lagi galeri ini dan antara aspek yang kami usahakan adalah membawa lebih ramai pelancong ke galeri ini. Kerajaan Negeri Melaka juga berusaha ke arah ini dan kami amat berterima kasih kepada mereka, katanya.	my
Beliau diminta mengulas cadangan Pengerusi Pihak Berkuasa Kemajuan Pekebun Kecil Perusahaan Getah (Risda), Tan Sri Abdul Rahim Tamby Chik, supaya Dr Mahathir dilantik sebagai menteri kanan.	my
Tahun ini, Nicol terus gagah tanpa tewas dan telah memenangi semua pertandingan Persatuan Pemain Skuasy Antarabangsa Wanita (WISPA), kejuaraan dunia, dan pingat emas Sukan Komanwel dan Sukan Asia.	my
China pamer aksi jauh daripada jangkaan PEMAIN China, Ji Xinpeng kegirangan selepas menewaskan pemain Indonesia Hendrawan pada perlawanan akhir badminton perseorangan lelaki di Sydney semalam.	my
Semasa bertemu Tun dalam satu pertemuan di sebuah lagi pejabat beliau di No. 88 Jalan Perdana dekat Tasik Perdana Julai lalu, saya ada berbisik kepada beliau mengenai hasrat persatuan alumni UiTM mahu menjemputnya ke wacana itu.	my
``Jika kita lihat model kerajaan demokrasi di Eropah, umpamanya England, Perancis dan Jerman, orang yang menjadi pegawai kerajaan sehinggalah Ketua Setiausaha Negara tidak mencampuri politik.	my
Pengerusi Suruhanjaya Pengangkutan Awam Darat (SPAD) Tan Sri Syed Hamid Albar berkata jika alat ganti tiruan terpaksa digunakan, ia mestilah sesuai dan selamat untuk bas ekspres.	my
Cave berkata, program Cabaran Universiti Schneider Electric ‘Hijaukan Bumi@Kampus Saya’ itu bertujuan meningkatkan kesedaran mengenai penyelesaian kecekapan tenaga dan amalan lestari dalam kalangan warga universiti.	my
Ia turut dianggotai oleh Kementerian Pertahanan, Kementerian Pengajian Tinggi, Kementerian Penerangan, Komunikasi dan Kebudayaan (KPKK), Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri (MITI), Kementerian Perusahaan, Perladangan dan Komuniti (KPPK), Kementerian Sumber Asli dan Alam Sekitar (NRE) dan Kementerian Pertanian dan Industri Asas Tani (MOA).	my
Ismail Sabri berkata pada tahun ini, disasarkan sebanyak 100 kedai runcit di kawasan Felda dan 500 kedai runcit lain di seluruh negara akan terlibat dalam program pemodenan tersebut.	my
'Mereka tidak menyimpan dendam kerana mereka tahu mereka buat salah dan setelah kami berkas mereka, mereka akhirnya berjaya keluar daripada cengkaman dadah,' ujar beliau, yang sudah bertugas di CNB selama 23 tahun.	my
Bagaimanapun, kenyataannya disangkal Presiden Persatuan Pengusaha Bas Seluruh Semenanjung Malaysia (PMBOA) Datuk Mohamad Ashfar Ali yang meminta Zainal membuat laporan kepada pihak berkuasa jika benar ada bukti menunjukkan keadaan itu wujud.	my
Anak biasanya cenderung terpengaruh dengan tabiat merokok, pengamalan diet yang tidak sihat, tidak memakai topi keledar dan sebagainya jika salah seorang daripada ibu bapa mempunyai tabiat buruk.	my
“Tang bisi kes sepital enda nerima orang sakit ketegal udah lunggar jam gawa enggau nadai Surat Jaminan (GL), taja pia penanggul enda chukup katil nadai nyadi,” ku iya.	my
Saya selalu menasihatkan pesakit, pastikan mental kita sudah bersedia dan kita reda dan tidak perlu mengungkit apa yang sudah berlaku. Pastikan soalan kenapa anak puan meninggal sudah terjawab dan puan berpuas hati dengan jawapan yang diberi.	my
Di bawah program ini, keluarga miskin yang mempunyai tanah boleh dipertimbangkan untuk menyertai program menggunakan tabung pinjaman khas yang diwujudkan di bawah Syarikat Perumahan Negara Berhad.	my
Hadir sama pada majlis Timbalan Ketua Menteri Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan, Menteri Pembangunan Infrastruktur Dato’ Sri Michael Manyin Jawong, Menteri Muda Komunikasi, Lee Kim Shin dan Pengarah Eksekutif Kumpulan Syarikat Shin Yang, Tan Sri Ling Chiong Ho.	my
Tidak ada jalan pendek untuk menurunkan berat badan dan mengekalkannya selain daripada mengikuti diet yang seimbang dan memenuhi tenaga tubuh kita, lengkap dengan semua zat disertakan dengan senaman yang konsisten.	my
Dengan hajat kita untuk mencapai pertumbuhan dalam lingkungan 6 peratus setahun untuk mencapai matlamat pendapatan tinggi, projek ini dilihat sebagai salah satu prasarana yang bakal menyumbang ke arah pertumbuhan tersebut.	my
"Cuma Nazri dan pihak AMP Radio Networks memberikan alasan saya ditukarkan ke tempat lain bagi menambahkan kekuatan lalu menaikkan jumlah pendengar di X FM. Memang tidak timbul isu saya bermasalah," tutur Nana serius sambil mempertahankan dirinya.	my
Setiap individu dan pihak berkemampuan boleh menyumbang kepada dana itu termasuk melalui bayaran bulanan dengan jumlah tertentu, potongan cukai serta pendekatan lain yang berupaya menambah akaun dana terbabit.	my
Dalam pusingan kelayakan perseorangan yang diadakan di lapang sasar 50 m, Tavarit memperolehi 1,168 mata dalam pertandingan 120 tembakan itu yang merangkumi 40 tembakan secara berdiri, 40 tembakan secara melutut dan 40 tembakan secara meniarap.	my
Sementara itu, Pengarah Pelajaran Sabah Dr Muhidin Yusin yang turut sama dalam lawatan itu berkata, pihaknya akan berusaha agar keutamaan diberikan bagi pembangunan SK Darau.	my
Sementara itu, Presiden Chile, Encik Sebastian Pinera, telah menawarkan bantuan kepada China sambil berkata pihaknya telah meraih banyak pengalaman daripada operasi menyelamatkan 33 pelombong San Jose.	my
“Usaha ini terus dipertingkatkan dari semasa ke semasa dalam usaha memastikan rakyat di luar bandar terus mengecapi pembangunan pendidikan,” kata Penyelia Pembangunan Desa dan Perhubungan KEMAS Dewan Undangan Negeri (DUN) Bukit Saban Hazemi Entek.	my
Phyllis berharap agar lebih ramai lagi syarikat korporat terlibat dalam menaja program sebegini bagi meningkatkan kesedaran membaca surat khabar di kalangan pelajar terutama dalam penguasaan bahasa Inggeris.	my
Ditanya mengenai peluang Vietnam dalam pertemuan itu, beliau berkata, berdasarkan pengalaman beberapa pertemuan dengan negara itu beliau yakin pasukannya tidak menghadapi masalah menundukkan pasukan berkenaan.	my
Masa itu usaha bagi mencapai matlamat DEB sedang rancak dilakukan dengan harapan amat tinggi agar lahirlah generasi profesional Melayu yang terdedah kepada pendidikan bermutu di Barat.	my
Dalam kes berasingan, seorang penyelia di tapak pembinaan di Satok melaporkan kepada pihak polis selepas jentera pengorek Hitachi rosak, sama seperti kes yang berlaku di Taman Sourabaya Indah.	my
Peliknya selama seminggu selepas pembedahan, semua orang di hospital menyangka saya seorang lelaki Cina, malah hingga kini saya terasa lebih selesa bergaul dengan budak muda berbanding yang sebaya,” katanya.	my
Ketua Penyelidikan Runcit Affin Investment Bank Dr. Nazri Khan berkata, kebanyakan pakar ekonomi kini bersetuju bahawa langkah terbaharu Amerika Syarikat tidak akan meningkatkan ekonomi. Sentimen pasaran juga kemungkinan menerima kesan pada minggu depan dengan jangkaan lebih banyak penurunan pada minggu depan.	my
Meskipun, tidak mempunyai sijil serta pendidikan khusus seni pertukangan, beliau berkebolehan menyiapkan perabot hanya menerusi pengamatannya terhadap pelbagai jenis serta rekaan perabot di pasaran.	my
"Saya tak menduga kemungkinan itu (masalah peribadi) menjadi tugas kepimpinan parti untuk ambil tahu. Tapi kalau masalah berkaitan dengan parti, saya ingat parti tidak mengabaikan tanggungjawab," katanya.	my
Nembiak ke deka nampung pelajar ba program diploma ke disediaka ICATS patut ngembuan tiga kredit mata pelajar ti nyengkaum Bahasa Malaysia, Matematik enggau Inggeris ba pemutus peresa SPM.	my
Sementara itu, dua calon menawarkan diri bertanding bagi BN ialah Setiausaha Politik kepada Ketua Menteri, Robert Laing dan Ketua Pemuda PBB Telang Usan, Dennis Ngau.	my
Pada masa sama, Norel Azmi teringat petua orang tua bahawa jika mahu melihat mayat perlu bermula dengan kaki dahulu sebelum beralih ke bahagian atas badan sehingga muka bagi mengelak rasa terkejut.	my
Pengurus Bolton, Gary Megson pula dikatakan tidak akan melepaskan Cahill pada musim perpindahan Januari ini selepas pemain itu menyambung kontrak baru selama tiga tahun awal musim ini.	my
Kini kadar penguasaan ekuiti Bumiputera dalam ekonomi negara tidak berubah, sebaliknya kekal pada sekitar 19.4 peratus, menyamai apa yang dicatatkan pada 1990 meskipun terdapat pertumbuhannya yang pesat sepanjang 1990 hingga 2006. Tetapi dalam tempoh yang sama, peratusan penguasaan ekuiti asing dilaporkan kembali mengalami peningkatan. Perkembangan ini membimbangkan.	my
Pemegang Ijazah Sarjana Muda Perakaunan dari Universiti Utara Malaysia ini dengan bangga mengakui bahawa beliau bergelar jutawan tanpa bergantung walau satu sen pun duit kerajaan.	my
Katanya antara kejayaan terbaru yang dicapai jabatan itu ialah perkhidmatan 1 Jam 1 Pasport (permohonan pasport antarabangsa yang boleh siap dalam satu jam)telah dilaksanakan di 28 pejabat cawangan di seluruh negara.	my
Dalam pada itu, dia tidak pulang ke rumah atau menjenguk keluarganya sejak 20 tahun lalu. "Saya tidak mahu mereka datang ke sini. Saya cuma berdoa untuk Colombia," katanya.	my
Dan tentu British tahu bahawa sudah ada UMNO yang menjadi jurucakap kepada orang Melayu, jadi apa perlunya ada sebuah parti yang begitu sempit pandangannya.	my
Katanya kerajaan juga komited untuk meningkatkan punca pendapatan isi rumah 40 peratus terendah tanpa mengira kaum, latar belakang atau lokasi, melalui program bina pendapatan dan bina upaya.	my
Penyokong parti yang sanggup menggadai hak orang Melayu akan meyakinkan diri mereka bahawa pendirian pemimpin parti mereka hanyalah tipu helah untuk mendapat sokongan bukan Melayu.	my
Sebuah masjid yang sederhana kecil bersebelahan dengan Sekolah Antarabangsa Indonesia berdekatan PWTC turut menjadi sasaran para jemaah termasuk Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Tengku Adnan Tengku Mansor.	my
Perkampungan ini adalah nadi Pesta Seni Singapura tahun ini! Pelbagai acara berlaku di sini, termasuk melihat persembahan menakjubkan, dapat berjumpa artis seni dan juga mengagumi karya seni yang dipamerkan.	my
Pengerusi MCA Melaka Datuk Gan Tian Loo pula memiliki "MCA 5" bernilai RM28,600 manakala "MCA 7" dimiliki Anggota Jawatankuasa Pusat MCA Datuk Koh Nai Kwong.	my
Katanya, IRM juga menerima sumbangan cek berjumlah RM1,000 daripada seorang warga emas, Saadiah Othman, 85, yang membeli lukisan Ungku Farrah Rahman sempena Pameran Warna Kasih Sayang Untuk Gaza hari ini.	my
Tidak semestinya selepas berkahwin kita harus memakai tudung kerana bertudung itu adalah perkara yang wajib bagi wanita Islam laksanakan, cuma kita saja yang abaikan.	my
“Kami bermain baik di babak pertama, tetapi selepas waktu rehat, kami tidak dapat menangani dengan baik sebuah pasukan Jerman yang muda,” kata jurulatih Bosnia, Safet Susic.	my
Entara produk nya nyengkaum asil ke dianyam ari bemban, tajau, pua kumbu, pinggai kulit kayu, kuih cincin, bumbu buru pedas, kerupuk ubi beranyam, sagu medung, kuih sepit lemetak enggau produk kebuaki.	my
Beliau yang juga Pengarah Pilihan raya Kecil BN Manik Urai berkata sejak negara merdeka 1957, Umno tetap memperjuangkan apa yang dijanjikan kepada orang Melayu dan menegakkan agama Islam sehingga kini.	my
Sebagai permulaan, setiausaha persatuan itu, Ujut Abdul Rahman berkata Seminar Bahasa Meirek akan diadakan tahun depan yang akan menjadi forum untuk mengumpul maklum balas dan cadangan berhubung rancangan menerbitkan kamus itu.	my
Setiap peniaga dan pengunjung wanita di pasar ‘1Malaysia’ terbesar di Malaysia itu menerima sekuntum bunga ‘carnation’ daripada pasangan berkenaan yang turut mengucapkan Selamat Hari Ibu.	my
Di KUALA PILAH, Yang diPertuan Besar Negeri Sembilan Tuanku Muhriz Ibni Almarhum Tuanku Munawir bersamasama dua anakanda baginda Tunku Ali Redhauddin dan Tunku Zain Al'Abidin menunaikan solat sunat Aidilfitri bersama 400 jemaah di Masjid Diraja Tuanku Munawir Seri Menanti di sini.	my
Tambang bagi teksi bagi kawasan Lembah Klang, Johor Bahru, Kuala Terengganu dan Melaka akan naik RM1 kepada RM3 untuk satu km pertama. Caj bagi 115 meter berikutnya ialah 10 sen.	my
"Bagaimanapun setakat ini berdasarkan laporan risikan dan ejen, kami tidak menerima sebarang aduan tentang aktiviti kempen di DUN Tenang," katanya pada sidang media di sini, Rabu.	my
Afrika Selatan akan menentang Arab Saudi, yang juga dalam keadaan terdesak pada perlawanan terakhir Kumpulan C. Troussier sering mengingatkan anak buahnya supaya menganggap pertemuan ini sebagai ''perlawanan akhir Piala Dunia milik kita''.	my
Mangsa kedua melibatkan seorang pelajar berumur 15 tahun dari Kuala Besut, Mohd Syahmi Mohd Yusof yang lemas pada 24 November, manakala mangsa ketiga, Muhammad Aifa Afif Mohd Yusof, 13 dari Marang, lemas ketika mandi bersama rakannya pada 25 November lalu. BERNAMA	my
Untuk melaksanakan tanggungjawab tersebut, katanya belia perlu bersedia memperlengkapkan diri dengan sikap, pengetahuan dan kemahiran yang tinggi serta relevan untuk berhadapan dengan halangan dan cabaran arus globalisasi.	my
Awang ingin bertanya ketika institusi raja diasak teruk ketika itu, mengapa PKR lama berdiam dan tiada pendirian apatah lagi untuk mengeluarkan kenyataan keras mempertahankan institusi berkenaan?	my
Nantes menang kejuaraan Perancis sebanyak tiga kali dan sekali Piala Perancis sewaktu dilatih Michel selama tiga tahun dan dia menjadi jurulatih Perancis yang meraih pingat emas Sukan Olimpik 1984 di Los Angeles.	my
Mengikut peraturan sekarang, semua pegawai dalam Kumpulan Pengurusan dan Profesional yang berumur 40 tahun ke atas digalakkan mengambil pemeriksaan kesihatan dari masa ke semasa.	my
Najib juga berkata kerajaan akan memperluaskan akses kepada pendidikan berkualiti di mana sistem pendidikan negara akan dirombak dengan memberi penekanan kepada daya pemikiran, sahsiah diri, kreativiti, inovasi dan daya saing.	my
Dalam pada itu Kelab UMNO luar negara menyifatkan pengenalan pengajaran Sains dan Matematik dalam bahasa Inggeris boleh dianggap sebagai detik permulaan era kebangkitan penguasaan bahasa Inggeris oleh para pelajar Melayu.	my
PRK Parlimen Permatang Pauh berlangsung pada 26 Ogos 2008 selepas Dr. Wan Azizah Wan Ismail meletak jawatan untuk memberi laluan kepada suaminya, Anwar Ibrahim mengambil alih kerajaan pusat sebagai Perdana Menteri pada 16 September. Ini diikuti PRK Penanti bagi mengisi kekosongan yang ditinggalkan oleh Mohammad Fairus Khairuddin yang meletak jawatan untuk melanjutkan pelajaran.	my
Pada akhir 2009, SPRM membuka kertas siasatan dakwaan penyelewengan dan salah guna kuasa dalam PMBK membabitkan Abdul Ariffahmi, sementara Nik Abdul Aziz pula disiasat atas pengakuannya bahawa beliau dan keluarga menerima tajaan haji.	my
Sehubungan itu, Awang Tengah menasihatkan nelayan agar merayu melalui Persatuan Nelayan Kawasan Lawas kepada Lembaga Kemajuan Ikan Malaysia (LKIM) untuk menimbang permintaan mereka itu.	my
PRASARANA infokom Singapura yang cemerlang menjadikan negara ini destinasi terpilih bagi syarikat antarabangsa menubuhkan hab teknologi maklumat (IT) mereka, kata Pemangku Menteri Penerangan, Perhubungan dan Kesenian, Encik Lui Tuck Yew.	my
Katanya, sistem perdagangan global dan kerangka kewangan antarabangsa perlu dibentuk semula bagi memberi manfaat kepada negara sedang membangun yang merangkumi majoriti negara di dunia ini.	my
"Penyokong Malaysia tidak perlu takut kerana kekalutan mungkin hanya berlaku ketika perlawanan sahaja dan tidak akan merebak di luar stadium namun saya ingatkan penyokong negara agar sentisa berwaspada," katanya ketika dihubungi Bernama hari ini.	my
” Chelsea menghadapi masalah terbaru selepas pemilik Roman Abramovich muncul di padang latih kelab untuk memberitahu para pemain bahawa mereka bermain di bawah prestasi sebenar.	my
JPA menerusi laman sesawangnya berkata mereka boleh berbuat demikian dengan memuat turun borang 'soal selidik pandangan Pegawai Awam terhadap Penilaian Kompetensi menggantikan PTK' dan memberi respons secara talian.	my
“Setiap sejarah mempunyai teladan dan pengajaran yang penting untuk generasi baru menentukan hala tuju negara,” katanya ketika merasmikan Pertandingan Pengkisahan Kenegaraan 1Malaysia anjuran Jabatan Penerangan di Dewan Suarah di sini, kelmarin.	my
'Hari Raya Puasa dia sudah belanja besar kerana membarukan rumah dengan cat, langsir, pakaian baru, jamuan dan tambul Hari Raya. Pada bulan Haji akan belanja besar lagi seperti Hari Raya tambah belanja kerana korban.	my
Bekas ini juga boleh dibeli di kedai hiasan laman atau dibina sendiri menggunakan dawai mata punai berbentuk silinder atau menggunakan balang kaca atau plastik.	my
Katanya pembangunan ekonomi wilayah akan dipercepatkan dengan memberi tumpuan di bawah RMK10 dengan memberi tumpuan membangun sebilangan kluster yang berkepadatan tinggi di koridor yang mempunyai kelebihan dari segi sektor dan geografi.	my
Beliau berkata pihak terbabit perlu menurunkan papan tanda berkenaan dalam tempoh sehari selepas dilaporkan dan sekiranya arahan itu tidak dipatuhi, pasukan penguat kuasa SPR akan menurunkannya.	my
Nenek itu yang kini berada dalam tahanan polis di Madurai, merupakan nenek kepada suspek utama kes bunuh tiga beranak itu yang dipercayai telah melarikan diri ke Malaysia dengan empat suspek lain.	my
Seperti biasa, Fathi yang sering ke kolam itu apabila balik ke rumah datuknya di Taman Kepala Batas, Alor Setar bergegas menyambung perlawanan dengan mangsa yang masih kuat kudratnya.	my
Di kalangan masyarakat, termasuklah orang Melayu, ada yang lebih gemar mendengar cerita berbentuk seloka atau penglipur lara daripada memikirkan soal nasib bangsa dan negara pada masa depan.	my
SIAPA sangka, cubaan menjaringkan bola sebanyak 51 kali dalam masa dua minit membawa tuah kepada seorang remaja apabila dia berjaya membawa pulang wang tunai berjumlah RM10,000.	my
Beliau berkata, walaupun laporan rasmi kerajaan, secara spesifik tidak memaklumkan pembalakan merupakan punca utama fenomena itu, Masing menyalahkan manusia dan alam sekitar bagi insiden itu.	my
Pengurusnya, Abdullah Mohamad berkata, stevia berpotensi besar sebagai tanaman industri baru kerana proses penanamannya yang tidak rumit dan mampu mengeluarkan hasil selepas tiga bulan penanaman.	my
Hakim Asmadi Hussain, menetapkan tarikh itu selepas diminta Ketua Unit Pelucuthakan Harta Bahagian Pendakwaan Jabatan Peguam Negara, Dzulkifli Ahmad supaya satu tarikh dapat ditentukan bagi mendengar permohonan Stephen Abok, 52, sebelum perbicaraan bermula pada 29 Mac ini.	my
Muhyiddin yang mengadakan lawatan kerja sehari di Pulau Pinang memulakannya dengan lawatan mesra di Pasar Awam Tasek Gelugor dan bersarapan di gerai milik Sharifah Ibrahim, 42.	my
``Malangnya, apabila masuk darjah satu sampai tingkatan enam atau masuk ke universiti, mereka masuk pula ke sekolah yang dibina oleh kerajaan yang didakwa sekular,'' ujarnya.	my
Ini diikuti oleh Menteri Besar Selangor, Datuk Seri Dr. Mohamad Khir Toyo dengan diiringi Orang Kaya Maha Bijaya Sepang, Datuk Redwa Raja Tun Uda dan Tan Sri Mohd.	my
Tanpa diragui, tempoh 27 Mei hingga 21 Jun ini menjanjikan perubahan Sydney menjadi pusat kreatif bertenaga dan tanpa perlu disangkal lagi, tempoh ini adalah masa terbaik untuk melawat kosmopolitan Australia ini.	my
Di samping Pingat Emas, bapa kepada empat anak yang berasal dari Taiping, Perak ini menerima sijil dan cek bernilai RM300 daripada Raja Perlis, Tuanku Syed Sirajuddin Putra Jamalullail selaku Canselor USM.	my
“Perjanjian itu terkubur jika kami mencapai persetujuan dengan seorang lawan bagi pertarungan Manny pada bulan November. Kemudian kami terikat dengan kontrak untuk mengadakan pertarungan itu dan kami harap kami dapat mengadakan pertarungan dengan Floyd pada tahun depan.”	my
Dua anak Zambery iaitu Mohd. Faiz Akmal, 9, meninggal dunia di Hospital Seberang Jaya (HSJ) manakala Mohd. Firdaus, 5, menghembuskan nafas terakhir di Hospital Kepala Batas (HKB).	my
TERSANGAT banyak orang menulis dan bercerita tentang Pak Sako, negarawan rakyat ini. Banyak orang ada kenangan dengannya. Saya juga ada kenangan. Dan di sini saya bercerita sedikit daripada beberapa kenangan saya bersama Almarhum Pak Sako.	my
Kerajaan memandang serius perkara ini dan akan mencari pendekatan terbaik untuk mengatasinya,” katanya kepada media selepas majlis peletakan batu asas projek pembinaan sekolah komprehensif (K9) di Sekolah Kebangsaan (SK) Long Bedian, kelmarin.	my
Maka dengan dorongan inilah, Melaka tumbang. Tetapi walaupun ia memusnahkan istana dan bandarnya, kerajaan Melayu tidak tumbang. Ia hanya berpindah tempat istana semayamnya iaitu ke Kota Tinggi di Johor.	my
Di MELAKA, Ketua Menteri Datuk Seri Mohamed Ali Rustam mengajak umat Islam berusaha gigih memajukan diri dalam pelbagai bidang selaras dengan semangat Maal Hijrah.	my
Beliau berjanji akan berusaha keras menarik sokongan pengundi muda di negeri ini bagi memulihkan keyakinan golongan itu terhadap perjuangan UMNO, selain membantu negeri ini meningkatkan kemajuan dalam bidang ekonomi selaras kedudukannya dalam MITI.	my
Beliau berkata jeti yang dilengkapi dengan kawasan berbumbung bernilai RM1 juta dan akan menjadi venue bagi acara tahunan Pesta Batang Ai yang mengadakan acara sukan air termasuk perlumbaan bot bagi menarik lebih ramai pengunjung ke sini.	my
Sama ada skuasy akan dipertandingkan atau tidak, ia tidak menjadi hal kerana Malaysia akan tetap menjadi kuasa utama skuasy di Asia Tenggara bagi tempoh lima tahun akan datang.	my
"Kita memilih untuk mendirikan stadium baru ini atas sebuah tapak baru kerana berpendapat stadium yang sedia ada mempunyai nilai sentimental serta sejarah yang tersendiri.	my
Namun, ketua rombongan, Encik Mazlan Samad, wakil Tourism Malaysia, kerap mengingatkan kami agar usah berlaju. Ada satu ketika salah satu kereta konvoi memecut melepasi kami.	my
Memperkasa perjuangan UMNO UCAPAN dasar Ketua Pergerakan Puteri UMNO Malaysia, Azalina Datuk Othman Said di Perhimpunan Agung Pergerakan Puteri UMNO Malaysia 2003 di PWTC, Kuala Lumpur pada 18 Jun, 2003.	my
Menurut pakar Terapi Intravenous dan Kawalan Jangkitan B. Braun Medical Supplies Sdn Bhd, Tan Joan Nee, beberapa kajian menunjukkan ramai individu menyentuh hidung atau mulut mereka beberapa kali dalam sejam dalam kehidupan seharian mereka.	my
Malah kita mengharapkan agar input daripada kelompok cendekiawan Melayu ini akan terus menjadi asas perjuangan masyarakat di Malaysia untuk memartabatkan agama, bahasa, bangsa dan citra Melayu,” katanya.	my
"Saya hendak tegaskan bahawa menghormati agama lain bukan sahaja merupakan satu nilai utama yang perlu kita pertahankan dalam negara ini, tetapi ia juga merupakan salah satu prinsip dalam agama Islam.	my
Hadir sama Timbalan Menteri Pelancongan Datuk Dr James Dawos Mamit, Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Batang Ai Malcolm Mussen, Presiden Persekutuan Pelancongan Sarawak (STF) Wee Hong Seng dan Residen Bahagian Kuching Liew Jiu Ming.	my
Sementara itu, Ketua Program Sukan Astro, Lee Choong Khay berkata, kewujudan saluran itu sekali gus menjadikan Astro sebagai penyiar rancangan sukan terbesar di negara ini.	my
Ba pengerami nya, Adenan madahka diri ngembuan kaul ti chukup manah enggau bala raban bangsa Bidayuh urung 50 taun ti udah maya iya belajar ba Pom Enam Atas di Sekolah Menengah St Joseph.	my
Program 1AZAM bertujuan meningkatkan taraf hidup isi rumah berpendapatan rendah melalui pendekatan ‘social enterprise’, iaitu mereka dilatih dan dibimbing melalui pendekatan sosial ekonomik dan inovatif untuk menceburi bidang yang diminati dan berkemahiran berdasarkan potensi individu.	my
Kebetulan anak Abdul Ghani iaitu Nazira,16, memenangi pertandingan tersebut menyebabkan Bayu berhasrat untuk mengetengahkannya sebagai penyanyi sehinggalah dia memberikan lagu yang dalam simpanannya iaitu Sebelum Aku Pergi untuk gadis tersebut.	my
Berdasarkan satu laporan yang dikeluarkan oleh American Psychological Association di Washington, kebanyakan wanita lebih mudah untuk selamat atau hanya mengalami kecederaan ringan apabila terlibat dalam kemalangan sebegini.	my
"Kita (kerajaan) akan cadangkan tak ada (saiz) minimum dan tanggungjawab (sediakan EIA) kami akan cadang diserahkan kepada perunding dan pemaju yang mengendalikan projek itu," katanya.	my
Beliau berkata elaun bulanan Imam yang dinaikkan daripada RM450 kepada RM750 sebulan dan guru Kemahiran Asas Fardhu Ain (KAFA) dinaikkan daripada RM500 kepada RM800 mulai Januari ini, juga dapat meringankan beban mereka.	my
SAYA ingin merujuk kepada surat bertarikh 30 Julai, 6 Ogos dan 22 Ogos lalu disiarkan akhbar ini berkenaan Sistem Analisis Peperiksaan Sekolah (SAPS). Saya bersetuju dengan pandangan supaya SAPS ditangguhkan sehingga Kementerian Pelajaran Malaysia (KPM) melakukan penyelidikan dan pembangunan (R&D).	my
Dua tahun kemudian, dalam tahun 1260, tentera Mongol itu disekat untuk mara ke Mesir; mereka dikalahkah oleh tentera Islam di bawah pimpinan Sultan Mamluk (keturunan bangsa Turk), Baybar, di Ain Jalut, sebuah desa di utara Palestin.	my
"Ini adalah di antara pengisian Hari Muzium Antarabangsa peringkat kebangsaan, tapi perinciannya nanti, pihak kami (Jabatan Muzium Malaysia) akan melakukan bersama dengan Kerajaan Negeri Sembilan," kata beliau.	my
Presiden LTAM, Tan Sri Sallehuddin Mohamed ketika ditemui mengakui bahawa tahap pemain negara berbanding Thailand dan Indonesia agak ketinggalan terutama dari segi kemahiran dan penguasaan.	my
“Kita menganggarkan, dengan keluasan estet sawit yang direkodkan sehingga 2009 itu, sejumlah 2,000 pengurus ladang juga diperlukan yang mana bagi setiap pengurus itu pula, dua penolong pengurus dan seorang penyelia diperlukan,” katanya.	my
Ada drama ketika berbaki 12 minit permainan apabila pemain pertahanan Duisburg, Bruno Soares dibuang padang kerana menjatuhkan pemain tengah Cottbus, Jules Reimerink dalam kotak penalti dan memberikan tendangan penalti yang disempurnakan oleh Nils Petersen.	my
1. Saya kurang pasti apakah ada perbezaan di antara baking powder dengan baking powder double acting? Bolehkah baking powder double acting digunakan untuk membuat kek dan biskut?	my
Lawatan ke Beijing juga tidak lengkap jika tidak ke Dataran Tiananmen, dataran terbesar di dunia serta Kota Larangan yang juga dipanggil `Gu Gong’ selain menyaksikan persembahan akrobatik yang menampilkan aksi mendebarkan.	my
Mengintai kembali jerit perih serta kegigihan dua daripada kadet ini, nyata perjalanan selama tiga tahun di Alam termasuk setahun di atas kapal, jelas sekali menjernihkan sisi lain dua gadis ini.	my
Bimbang juga wartawan apabila menyaksikan aksi nekad si anak muda yang berbakat itu. Bukan apa, khuatir sekiranya salah satu bahagian kakinya terseliuh atau lebih buruk lagi patah tulangnya.	my
Kata pegawai itu, pihaknya telah menggantung proses semakan dan pendaftaran pelarian dari Afghanistan sehari selepas kejadian serangan berani mati ke atas Washington dan New York pada 11 September lalu.	my
Bermula hanya berkongsi hobi dengan suami dan sekadar menyertai kelab, akhirnya minat itu diperkembangkan sehingga berupaya menjadi penganjur kejohanan perlumbaan sukan lumba kereta rali pada peringkat dunia.	my
"Memandangkan keadaan iklim, tabiat makanan dan budaya antara Malaysia dan India mempunyai banyak persamaan, perubatan Ayurveda dari utara India dan perubatan Siddha dari selatan India sangat sesuai dengan rakyat Malaysia," katanya.	my
PERJUANGANNYA dalam bidang seni suara yang mencecah 25 tahun kini membuktikan Hattan tidak membuat keputusan salah dalam hidupnya dengan memilih jalan untuk bergelar anak seni.	my
Antara yang menyumbang dalam melakar cabaran di lapangan itu ialah Padraig Harrington, Colin Montgomerie, K.J. Choi, Retief Goosen, Justin Rose, Trevor Immelman dan Vijay Singh.	my
Sama ada dua jiran Iraq yang disenaraikan sebagai `negara musuh' oleh Washington iaitu Syria dan Iran akan memberi maklum balas secara pragmatik terhadap desakan AS untuk bekerjasama bagi memulihkan Iraq, hanya masa yang akan menentukan.	my
Mengulas lanjut isu berkenaan, Mohamad Ali berkata, guru BI di sekolah juga perlu menggunakan modul pengajaran yang efektif dan terkini agar ia mudah difahami oleh pelajar.	my
Di peringkat Parlimen, usia lima tahun akan berakhir pada 27 April 2013. Tempoh genap tiga tahun pertama akan berlaku pada 26 April 2011 dan kekosongan kerusi yang berlaku menjelang tarikh itu perlu diisi kecuali berlaku persefahaman sebaliknya. Manakala kekosongan mulai hari pertama tahun keempat (27 April 2011) tidak perlu diisi.	my
Tetapi Yazid, yang memiliki bilangan tentera lebih ramai dan kekuatan senjata mengalahkan Saidina Hussein dalam pertempuran dahsyat antara sesama Islam yang akhirnya memantapkan pemerintahan Khalifah Umayah.	my
Presiden Persatuan Bola Sepak Miri (MiFA), Ariffin Mansur berkata selepas sembilan tahun tiada sebarang penganjuran liga tempatan, maka pihaknya mengambil inisiatif menganjurkan Liga Petronas.	my
KHASIAT buah kurma, atau buah tamar dalam bahasa Arab memang tidak perlu diperjelaskan lagi. Kurma diangkat tinggi oleh Rasulullah SAW kerana mempunyai nilai khasiat yang tinggi.	my
Beliau memberitahu, pihak MBM tidak akan berkompromi terhadap pihak yang degil dan tidak mengendahkan sama sekali peraturan yang telah ditetapkan bagi memastikan keselamatan dan kebersihan bandar raya Miri.	my
Ba taun 2010 ngagai 23 Mac, iya madah KPDNKK udah nerima 42 iti kes lalu ari penyampau nya 20 iti kes bekait enggau barang lalu ke lebih nya bekait enggau servis pengawa (perkhidmatan).	my
Sehubungan itu, katanya pembukaan pejabat pelancongan di Semporna amat tepat pada masanya dan sesuai dengan keperluan semasa serta kedudukan Semporna sebagai destinasi pelancongan antarabangsa.	my
Menjawab soalan lain, Lee berkata bahawa antara Januari tahun lepas dan Julai tahun ini, tindakan telah diambil terhadap 32 premis tidak berlesen yang didapati memiliki antibiotik untuk jualan.	my
Antara yang ditemui ialah Encik Noor Ali Hassan, 57 tahun, seorang pesara syarikat swasta, yang menaruh harapan melihat calon pilihannya, Encik Tan Jee Say, berjaya menyandang jawatan tertinggi negara.	my
Dialog pertama itu diadakan dengan kerjasama akhbar Berita Harian, menyentuh isu nelayan tempatan yang dihadiri lebih 120 nelayan Kuala Muda, Pantai Merdeka dan Tanjung Dawai.	my
'Tak mungkin kita dapat tangani isu sebegini kalau tidak ada kerjasama dan dalam kes Mat Selamat ini tanpa kerjasama daripada pihak berkuasa Indonesia tidak mungkin kita boleh sampai ke tahap penahanannya,' tambah Datuk Seri Hishammuddin.	my
Saya pernah merujuk klinik swasta dan doktor menasihati saya merujuk kepada hospital. Ini kerana pada masa itu, anak saya berumur tiga bulan. Selepas dirujuk ke bahagian surgeri hospital, doktor menasihati supaya saya menunggu sehingga anak berumur lima hingga enam tahun untuk tindakan seterusnya, atau jika anak saya mengadu kesakitan apabila membuang air kecil.	my
Ketika serbuan yang dilakukan sekitar jam 3 petang itu, kapal kargo terbabit yang didaftarkan di sini sedang berlabuh di sebuah jeti persendirian di Sungai Baong, Krokop.	my
PERAI  Seorang ibu bimbang anak perempuannya diperalatkan oleh sindiket pelacuran dan dadah antarabangsa selepas keluar dari rumah di Taman Tasik Mutiara, Simpang Empat, Seberang Perai Selatan dekat sini pada 14 Februari lalu.	my
Justeru, peminat yang berkunjung ke Afrika Selatan dan berkesempatan melawat Taman Negara Kruger sewaktu Piala Dunia kelak akan dapat memahami apa yang dimaksudkan dengan falsafah Shankly tersebut.	my
Kenaikan awal terganggu seketika apabila pelabur mengambil kira data ekonomi yang lemah serta ucapan Presiden Amerika Syarikat, Barack Obama berhubung langkah mewujudkan peluang pekerjaan.	my
Walaupun saya bukan ahli dan penyokong Pas dan dalam pilihan raya tidak pernah undi parti itu, namun saya berbangga kerana PAS berjaya meneruskan tradisinya meletakkan ulama sebagai pemimpin.	my
Siasatan bersama itu adalah untuk mengenalpasti mereka yang terlibat dalam penghantaran dadah tersebut ke Australia selain mengetahui punca dari mana bekalan dadah itu diperoleh, katanya dalam kenyataan di sini semalam.	my
Dalam perlawanan akhir pertama di Stadium Nasional Bukit Jalil pada 26 Dis lepas, Persatuan Bolasepak Malaysia (FAM) telah memperuntukkan jumlah tempat duduk VIP yang agak besar kepada penyokong Indonesia yang datang dari Jakarta," katanya.	my
Nasib Cik Ramlah itu dikongsi oleh Encik Shariff (juga bukan nama sebenar) yang terpaksa memadam blog peribadinya selepas pihak sekolah menerima aduan daripada ibu bapa.	my
Satu lagi pasukan dijadual berlepas ke Doha, Qatar untuk membuat liputan daripada Pusat Pemerintahan Amerika yang mengadakan taklimat akhbar setiap hari mengenai perkembangan di Iraq.	my
"Sebelum bermulanya saingan akhir Maharaja Lawak dahulu, memang ada terlintas di fikiran saya untuk berpecah. Kemudian apabila dinobatkan sebagai juara kami berusaha untuk membina semula kumpulan ini.	my
Sementara itu, Ahli Parlimen Rompin Datuk Jamaluddin Jarjis yang turut dipilih untuk menduduki kerusi tersebut berazam untuk melaksanakan tanggungjawab itu dengan sempurna bagi memastikan UMNO terus cemerlang di negara ini.	my
Baginda kemudian meneruskan pelajaran di Hale School in Perth, Australia dari 1960 hingga 1964 sebelum melanjutkan pelajaran di Langhurst College di Surrey pada 1964 hingga 1968.	my
Maria Theresa Salisachs (Bibis) dikatakan menghidap barah dan berehat di kediaman mereka sejak beberapa hari lepas tetapi dimasukkan semula ke hospital awal pagi ini apabila keadaannya menjadi tenat.	my
Pada Disember tahun lepas, PAC menjalankan satu siasatan dan mendapati proses untuk membeli pesawat itu adalah mengikut peraturan dan mengesyorkan penubuhan sebuah panel bebas untuk menasihatkan kerajaan berhubung urusan pembelian itu.	my
Sepakan percuma pemain tengah Manchester United, David Beckham yang melengkapkan kemenangan itu, sudah memastikan tempatnya di barisan tengah manakala Michael Owen dari Liverpool akan berganding di hadapan dengan Alan Shearer.	my
“Meskipun begitu, jika pembangkang tidak memanipulasi isu peribadi calon dalam pilihan raya akan datang, maka separuh kemenangan sudah berpihak kepada calon BN atas kepercayaan pengundi,” ujarnya.	my
Ukai semina muzik tradisional tang kita bisi muzik Dayak moden kontemporari tauka pop muzik ti ukai semina ngena baju ngepan pupu bansa Iban, Bidayuh enggau Orang Ulu, tang penyanyi Dayak kitai sebaka enggau penyanyi pop ba semenanjung,” ku iya.	my
Jumlah hadirin bagi kegiatan seni dan budaya yang tidak mengenakan tiket pula mencecah rekod ketinggian daripada sekitar 10.9 juta pada 2006 kepada 19.1 juta pada 2009 dan 20.7 juta tahun lalu.	my
Berhubung dakwaan rujuk pula, Abdul Halim memutuskan bahawa Noraini perlu menawarkan sumpah kepada Joey untuk menafikan dakwaan rujuk kerana kedudukannya sebagai orang yang didakwa.	my
"Ini merupakan mesej kepada PKR dari penduduk di sini bahawa kami tahu apa yang hendak dibuat di sini dan jangan datang ke sini," kata Dr Masing yang juga Menteri Pembangunan Tanah Sarawak.	my
Hadir sama memeriahkan malam Gawai itu ialah Pegawai Penerangan Kuching/ Samarahan Abdul Taib Abdillah, Ketua Kampung Benuk Bundu Suwap dan Pengerusi Jawatankuasa 1Malaysia Piis Moting.	my
SAYA terkilan tidak dapat bersama rakan sepasukan, Ahad ini, tetapi saya tetap mendoakan kejayaan buat mereka semua, luah ketua pasukan, Aidil Zafuan Abd Radzak yang hanya mampu melihat dari jauh final Piala Suzuki AFF selepas diketepikan dari skuad K Rajagobal berikutan kecederaan berpanjangan.	my
Banyak perkara yang disebut sebagai ijmak ulama itu padahal hanya pendapat beberapa orang ulama atau ulama mazhab tertentu, atau negara tertentu, atau aliran tertentu, atau majlis fatwa tertentu bukan ijmak sebenar yang wajib kita mematuhinya. Tuduhan sesetengah pihak bahawa si fulan menyanggahi ijmak ulama itu belum tentu benar. Bahkan mungkin tuduhan palsu jika sekadar menyanggahi pendapat ulama kelompok atau aliran atau negara tertentu sahaja.	my
Perlu ditegaskan Erdogan dianggap sebagai strategis yang pintar kerana telah berjaya menonjolkan Turki sebagai negara Islam yang boleh dipercayai bukan sahaja di kalangan negara Arab tetapi juga Eropah.	my
Bazar itu yang terletak berdekatan dengan sebuah pasar tradisional di sini, menjual segala barangan daripada perabot pejabat, roda kenderaan, wayar kabel, pinggan mangkuk, peralatan elektrik hinggalah kepada mangkuk tandas.	my
Pengurus Jualan Bestour & Travel Sdn Bhd, Lena Wee berkata, tempahan tiket dan pertanyaan mengenai pakej pelancongan ke London tidak sedikitpun terjejas akibat insiden itu.	my
Muhyiddin, yang juga Menteri Pelajaran, berkata sebuah tadika juga akan dibuka di rumah panjang itu dan kementerian berkenaan akan melatih penduduk tempatan menjadi guru prasekolah.	my
Tuanku Mizan dan Tuanku Nur Zahirah kemudian diraikan dalam majlis santapan ringan dan persembahan kebudayaan tradisional Tarian Selamat Datang oleh penari dari Perbadanan Adat Melayu dan Warisan Negeri Selangor.	my
Penyandang kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Dalat itu berkata, BN mempunyai rekod cemerlang dalam membangunkan negeri ini yang harus dinilai secara kritis dan analitikal oleh rakyat.	my
Pemain Thai, Pramoch Janthanariyom mengetuai serangan untuk menembusi kubu lawan, tetapi terpaksa akur kepada kehebatan Victor Pedro V. Martin dan para penjaring tepat Filipina, Junel V. Mendiola, Ruben P. Dela Rosa, Eddie B. Laure dan Edgar Enchavez.	my
Baginda ke mega bekau kaban PRS kala betanding ba DUN engkili atas tikit PKR ba atur bepilih nengeri 2001 tang alah lalu semina bulih 156 undi.	my
Malah pada pagi itu sendiri mereka dilihat berkelakuan sebagai kekasih dan sebelum itu tertuduh pergi ke rumah si mati sebanyak 5 ke 6 kali, 20 ke 30 kali dalam dua bulan.	my
Kumpulan Kerja Berkenaan Minyak dan Tenaga bermesyuarat di London selama dua hari bermula kelmarin di bawah pemerhatian Jabatan Negara AS, mengeluarkan kenyataan bersama yang menggariskan objektif dasar minyak.	my
Ia adalah tarikh keramat di negara ini kerana disebabkan tarikh itulah rakyat pelbagai kaum di negara ini dapat disusun semula menjadi lebih baik dan makmur.	my
'Dan kesan selanjutnya ialah si anak pasti akan dapat menumpukan perhatian sepenuhnya kepada pelajaran tanpa berasa risau sekiranya yuran sekolah telah dibayar atau buku dapat dibeli.'	my
Beliau mengingatkan bahawa serangan pengganas yang dahsyat ke atas Amerika Syarikat adalah bukti bahawa sikap melampau boleh memberi kesan kepada ekonomi, politik dan keselamatan.	my
Di sebuah bandar bernama Faluja, 100 kilometer dari Baghdad, konvoi sembilan kenderaan yang terpisah dari konvoi utama terdiri daripada 70 kenderaan media, berdepan dengan beberapa perompak bersenjatakan raifal AK47.	my
Beliau berkata walaupun sejarah perkembangan dakwah dan pondok telah bertapak begitu lama di Kelantan, namun dakwah yang dijalankan tidak menyeluruh kepada masyarakat bukan Islam dan hanya tertumpu di kalangan orang Melayu dan umat Islam sahaja.	my
Kebanyakkan umat Islam terutama orang politik, para pejuang dan pendakwah pendakwah melakukan kekerasan di dalam perjuangan atau di dalam dakwahnya tapi dia sendiri tidak tegas mengamalkannya, sama saja dengan orang lain.Di dalam menyampaikan, suaranya lantang dan keras memperkatakan hukum hukumnya.Tegas kalau untuk orang lain tapi untuk diri sendiri longgar dan cuai.	my
Persoalannya mengapa sekarang pula soal kaum menjadi pertikaian peminat industri hiburan negara? Jika pertandingan bercorak realiti dengan undian melalui SMS yang dipertikaikan, mengapa boleh dan tidak ada suara sumbang pula apabila Vince menang Akademi Fantasia musim pertama, sedangkan majoriti pengundi adalah remaja Melayu?.	my
Tambah Tarik, ketika belajar berkaitan kerumitan sel biologi dalam tubuh manusia yang begitu menakjubkan pada tahun itu, dia dan juga sebahagian teman sekuliah mula mengakui akan kepercayaan kepada kewujudan satu kuasa hebat atau dipanggil Pencipta. Jika melihat kepada fakta kejadian itu, memanglah mustahil ia berlaku secara kebetulan sebagaimana yang dispekulasi oleh para saintis moden.	my
Kejadian tersebut telah menguris perasaan seluruh masyarakat India di negara ini kerana jelas sekali menunjukkan bangsa penulis tidak dapat bersatu dan mahu menunjukkan kekerasan, keegoaan dan kejantanan antara satu sama lain. Sampai bila harus begini?	my
'Ingatlah bahawa kamu akan menemui Tuhanmu dan Dia mengetahui apa yang kamu lakukan. Allah telah melarang kamu daripada mengambil riba, justeru semua kewajipan bagi riba, mulai sekarang akan digugurkan. Modal kamu, bagaimanapun, adalah kepunyaanmu untuk disimpan,' beliau memetik syarahan terakhir Nabi Muhammad saw.	my
Kurator Muzium Alam Semulajadi, Putrajaya, Degor Johia, memberitahu, kesihatan tubuh badan manusia banyak dipengaruhi oleh diet pemakanan dan pengambilan makanan tambahan dalam bentuk vitamin atau zat galian yang diperlukan oleh sistem badan.	my
Skim ini juga menyediakan jaminan sebanyak 60 peratus bagi jumlah pembiayaan melalui Credit Guarantee Corp Malaysia Bhd, dengan 40 peratus risiko pembiayaan ditanggung oleh institusi kewangan yang mengambil bahagian.	my
Keupayaan kepimpinan kerajaan persekutuan menurut Naib Ketua Pemuda Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) Pandi Suhaili dalam memerintah negara akan membantu kerajaan negeri melaksanakan pembangunan di Sarawak.	my
Faktor utama yang menyumbang kepada masalah mati pucuk ini ialah masalah darah tinggi dan diabetes yang suami puan hadapi. Untuk makluman puan, masalah kencing manis dan darah tinggi adalah faktor utama terjadinya masalah ED di Malaysia. Selain itu, pengambilan ubat darah tinggi seperti ubat dari kumpulan beta blockers juga boleh menyebabkan berlakunya ED.	my
“Bantuan ini ditawarkan kepada individu atau pasangan, pelajar, atau keluarga kecil yang sanggup berkongsi sebuah bilik suite hotel di PantaiTakapuna, pesisir utara Auckland,” katanya.	my
"Sehungan itu, MOU antara MRCB dan IJM Land mengenai cadangan penggabungan itu, yang bertarikh 23 November, 2010, adalah terbatal dan tidak lagi mempunyai sebarang kesan," kata kenyataan itu.	my
"Saya harap dia (Torres) boleh diturunkan pada perlawanan menentang Poland tetapi kami tidak akan terkejut dengan situasi yang bakal dialaminya kerana kami sedar ia merupakan risiko yang perlu dihadapi.	my
Sebanyak enam buah perahu berentap dalam saingan akhir itu menyaksikan penampilan perahu Kampung Tanjung Bundong Kota Samarahan II, Keris Warisan, Kampung Tanjung Bundong Kota Samarahan II, Hydropower, Pusaka Satu dan Jang.	my
Pertemuannya dengan Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Mohamed Nazri Aziz di bangunan Parlimen dengan berpakaian ala rap (baju t, seluar jean, jaket hitam serta penutup kepala) mencetuskan kemarahan dan rasa tidak senang banyak pihak.	my
Rundi madahka kandang menua Zon Tanjung Assam deka teulihka pemanah bungkur penabur selular ari 9 bengkah tiang nya ke digaga ba bagi menua Betong.	my
“Pada 15 Mei ini, kita akan melancarkan Program Pengguna Luar Bandar di Batang Sadong, di mana kerajaan memberi peruntukan kepada setiap negeri untuk melancarkan program ini.	my
"Saya ingin menegaskan di sini bahawa sebagai penjawat awam, saya tahu peraturan dan tahu apa yang saya boleh dan apa yang tidak boleh dibuat oleh seorang penjawat awam.	my
Datuk Bandar Majlis Bandaraya Kuching Selatan (MBKS) James Chan berkata cadangan pembinaan terminal itu akan disampaikan kepada Menteri Pembangunan Bandar dan Perumahan Datuk Amar Johari Tun Openg untuk dibincangkan.	my
Mencerahkan masa depan UMNO HARI ini, sekali lagi perwakilan UMNO bersidang, kali ini untuk meminda perlembagaan parti supaya lebih relevan, terus dipercayai dalam memimpin negara dan paling penting memikat generasi muda dan profesional.	my
Kalau kita nak guna pun ialah NAM dan ASEAN, itu pun AS tidak akan dengar suara kita apatah lagi suara Komanwel sebab Komanwel adalah bekas tanah jajahan Inggeris,'' jelasnya.	my
Dengan kemenangan di mana Barcelona menguasai 71 peratus permainan, pasukan itu kembali mempunyai kelebihan lapan mata ke atas seteru utamanya, Real Madrid, dengan baki tiga perlawanan sebelum berakhir musim La Liga pada 22 Mei.	my
Dengan keputusan tersebut, skuad olahraga Malaysia menutup tirainya aksi pada AUG kali ini dengan mengutip sembilan pingat emas, lima perak dan lima gangsa secara keseluruhannya.	my
Pada kejohanan yang dijalankan secara liga satu pusingan itu, Malaysia akan membuka saingan menentang Pakistan pada Khamis diikuti Korea Selatan (Jumaat), Australia (Ahad), Mesir (10 Mei), India (12 Mei) dan China (13 Mei).	my
"Dengan memperkenalkan aktiviti dan promosi menarik bagi pelanggan kami, kami berharap dapat menjadikan pengalaman Piala Dunia mereka suatu yang sukar dilupakan," kata ketua pegawai eksekutif Celcom Datuk Shazalli Ramly pada sidang akhbar di sini, hari ini.	my
Rancangan dan set peralatan bagi meningkatkan prestasi sekolah akan diberi bagi membolehkan guru besar melihat secara menyeluruh pencapaian sekolah mereka dan menyediakan pelan yang bersesuaian dengan keperluan sekolah.	my
Dengan usia penubuhan dan pengalaman melebihi 15 tahun, Sham Pest Control mampu menawarkan khidmat lengkap pembasmian serangga untuk individu, syarikat korporat, badan berkanun dan organisasi kerajaan.	my
Giliran filem seram pertama daripada Syamsul masuk ke panggung SELAMA berkecimpung dalam dunia perfileman, Syamsul Yusof, anak teruna kepada Datuk Yusof Haslam lebih cenderung menghasilkan filem aksi.	my
Selepas sesi ini, minta maaflah sesama sendiri dan berikan pelukan hangat kepada pasangan. Sambil berpelukan, berbisik dan berjanji dengan pasangan dan diri anda sendiri bahawa konflik seumpama ini tidak akan berulang.	my
Menteri Kemajuan Luar Bandar dan Wilayah, Datuk Seri Mohd Shafie Apdal berkata, dalam hal ini kerajaan memikul tanggungjawab yang besar untuk memastikan masyarakat luar bandar menerima kemudahan prasarana seperti yang telah dinikmati oleh sebahagian besar masyarakat di negara ini.	my
Insiden yang mencemaskan turut berlaku apabila pengadil dari Denmark, Henri Ehlers mengesahkan jaringan hasil bola pukulan kencang ketua pasukan Belanda, Veen Stephan yang terkena palang atas gol Malaysia.	my
"Pemimpin BN Sabah harus membawa masalah dengan satu suara yang jelas kedengaran," katannya sambil menjelaskan bahawa parti Pasokmomogun Kadasandusun Murut Bersatu (UPKO) turut berkongsi pandangan SAPP berhubung isu pendatang tanpa izin. BERNAMA	my
Bagi tempoh 2009 hingga 2010 Tekundi peruntukkan RM200 juta termasuk RM50 juta di bawah pakej rangsangan ekonomi kedua dan barubaru ini Tekun turut mendapat tambahan RM6 juta lagi bagi menggiatkan usaha pembangunan dan membantu golongan sasaran.	my
Dengan pungutan lapan emas, lima perak dan lima gangsa, pasukan UM mengatasi cabaran daripada 13 pasukan lain yang mewakili institusi pengajian tinggi awam (IPTA) dan swasta (IPTS) yang ada di semenanjung.	my
IBARAT berada di negara Eropah. Itu mungkin rumusan hampir tepat untuk menerangkan secara ringkas apa yang menarik di Taman Saujana Hijau, Presint 11, Putrajaya.	my
“Saya mendedahkan perkara ini bukan hanya kerana saya ingin bertanding tetapi agar orang ramai tahu cerita sebenar,” katanya pada sidang media di sini, semalam.	my
Jacquet, yang mengambil alih tugas melatih Perancis selepas negara itu tewas kepada Republik Czech menerusi penentuan sepakan penalti pada separuh akhir Euro '96 berkata, pusingan akhir Piala Dunia akan menjadi tugasan terakhirnya dalam bidang sukan.	my
Katanya inisiatif Kementerian Kesihatan itu bertujuan meningkatkan pengurusan dan kawalan diabetes di kalangan pesakit termasuk memperkenalkan ujian glukos dalam darah (HbA1c) dan kad diabetes bagi pemantauan berterusan.	my
Dalam masa dua minggu, banyak perlu dilalui wanita cekal itu – daripada menerima hakikat nakhoda keluarga tiada lagi di sisi hinggalah kepada memikul amanah menyambung aspirasi BN di Batu Sapi yang diterjemahkan Chong sepanjang enam tahun perkhidmatannya.	my
Jika tidak dosa itu pada tindakan atau perbuatan anggota badan, ia kadangkala pada jantung hati dan perasaan seperti takabur, riyak, buruk sangka dan berbagai lagi.	my
Dr. Mahathir yang sedang bercuti di luar negara kembali ke tanah air bagi menyaksikan perlumbaan Formula 1 Grand Prix Malaysia Petronas yang berlangsung hari ini sehingga Ahad.	my
Katanya 60 peratus daripada jumlah itu membabitkan penunggang motosikal dan jika wang itu dapat diselamatkan kerajaan boleh membina jalan raya baru yang menghubungkan Kuala Krai ke Gua Musang.	my
"Tiada siapa paksa kerana saya lakukannya dengan rela hati. Saya mengambil nasihat daripada peminat dan saya jadikan Erra Fazira sebagai contoh dalam penampilan, dia bijak bergaya tetapi tidak seksi. Selain itu, usia saya semakin bertambah, tidak elok untuk saya memakai baju terlalu terdedah," jawabnya yang mendapat sokongan penuh keluarganya untuk perubahan tersebut.	my
Kitai mega minta pengajar ti endang udah bisi ba sistem pelajar patut diberi kus lebuh maya kemisi ngambika sida ulih nambahka pengelandik ba jaku English enggau manah agi,” ku iya.	my
Torres menetapkan standard bagi prestasi Liverpool seawal minit ketiga apabila melakukan rembatan voley cantik dari sudut kotak penalti yang langsung tidak memberi peluang kepada penjaga gol Sunderland, Craig Gordon.	my
“Peserta akan mendapat bimbingan daripada pakar penulisan iklan jualan yang tidak asing bagi dunia bisnes internet, Zamri Mohamad yang akan turut memperkenalkan kaedah merancang, menyusun dan menggerakkan kempen iklan jualan di internet secara tersusun.	my
Semasa mempengerusikan satu panel hakim, Datuk Gopal Sri Ram, bersama dua hakim lain, Datuk Zulkefli Ahmad Makinuddin dan Datuk Raus Sharif, tetap mengekalkan tuduhan ke atas budak lelaki itu, yang membunuh anak perempuan guru tuisyennya pada 2002.	my
Saya memilih untuk meninggalkan parti sekarang kerana lebih yakin sekarang bahawa cawangan Dudong akan ditubuhkan tidak lama lagi ekoran sokongan yang padu daripada 28 cawangan SUPP yang diketuai oleh Datuk David Teng (bendahari SUPP).	my
Dalam Piala Suzuki AFF, selaku naib juara Kumpulan A, Malaysia akan menghadapi juara Kumpulan B iaitu Vietnam pada 15 Disember ini di Stadium Nasional Bukit Jalil dan di tempat lawan pada 18 Disember.	my
BUKIT MERAH  Tiga ekor Orang Utan yang dipelihara di Pulau Orang Utan, Bukit Merah Laketown Resort (BMLR) di sini akan dipindahkan ke sebuah pulau bersebelahan yang dikenali sebagai Pulau BJ dan bakal hidup berdikari mulai 15 Februari ini.	my
Sama ada terlalu ghairah atau gelojoh, Terengganu mungkin terlupa kerana usaha mulia mereka ini secara tidak langsung turut membelakangkan badan induk sukan berbasikal negara itu.	my
Mawan berkata, konsep yang diguna pakai oleh pihak kerajaan dalam mengagihkan peruntukan pada masa sekarang berbeza dengan yang diamalkan pada masa dahulu kerana ia akan diberikan secara terus kepada masyarakat.	my
Semalam, Menteri Besar Selangor Tan Sri Khalid Ibrahim membuat kenyataan kepada media selepas menghadap Sultan Sharafuddin bahawa kerajaan negeri bercadang mengadakan sidang tergempar Dewan Undangan Negeri Selangor bagi membuat pindaan tersebut.	my
Nisbah pula berharap, persatuan tersebut akan menganjurkan kem motivasi dan teknik menjawab soalan bagi murid dan pelajar yang bakal menduduki Ujian Pencapaian Sekolah Rendah (UPSR), Penilaian Menengah Rendah (PMR) dan Sijil Pelajaran Malaysia (SPM).	my
Menurut Mohd. Ali, MSN telah mengurangkan peruntukan tahunan Makaf sebanyak 30 peratus tahun ini dan atas sebab itu, ia tidak berupaya menampung dua jurulatih sekali gus.	my
KUALA LUMPUR  Polis merampas 2.6kg dadah jenis syabu bernilai RM650,000 dan menahan seorang wanita warga China bersama tiga lelaki dalam satu serbuan di sebuah tempat letak kereta di sebuah pusat membeli belah di Damansara, Ahad lepas.	my
Tokoh akademik, Prof. Diraja Ungku Aziz berkata, secara prinsipnya, seorang pegawai kerajaan sepatutnya tidak boleh memegang dua jawatan iaitu kerajaan dan parti pada satu masa kerana ia akan menyebabkan sistem demokrasi itu sukar dipelihara.	my
Ketua Setiausaha Kementerian Pengajian Tinggi Datuk Dr Zulkefli A. Hassan berkata langkah ini bagi memastikan setiap peminjam membayar balik pinjaman mereka secara teratur dan tetap.	my
Hadir pada majlis, Pengarah Urusan GuocoCapital Ltd.,Tan Lim Heng, Pengarah Urusan Kumpulan dan Ketua Pengawai Eksekutif Hong Leong Bank Bhd., Yvonne Chia dan Presiden dan Ketua Pegawai Eksekutif Hong Leong Financial Group Bhd. , Raymond Choong.	my
Menurutnya, penggunaan CCTV bukan sahaja menjadi langkah awal pencegahan jenayah, malah boleh dijadikan sebagai alat pengumpul maklumat bagi membantu siasatan pihak berkuasa mengesan jenayah yang telah berlaku.	my
Katanya, Islam sendiri tidak menghalang kepelbagaian dan kemajmukan malah menyediakan nasihat proaktif untuk masyarakat menghargai perbezaan bahasa, budaya, adat, melalui semangat menghargai selain cuba mencari persamaan.	my
Malah, Fiq terpaksa akur pada keputusan yang diumumkan Ahad lalu di mana protege kepada Siti Nurhaliza, Kat turut mendahului Fiq dengan pungutan mata sebanyak 126.9, berbanding Fiq yang menerima 118.5 mata.	my
Daripada pendapatan yang dihasilkan, wasi (executor) harta pusaka itu mengagihkan sekitar AS$30 juta kepada ibu mendiang, Cik Katherine Jackson; tiga anaknya, iaitu Paris, Prince dan Michael Joseph Junior; dan beberapa pertubuhan kebajikan.	my
Turut menyumbang ialah kakitangan Lavender Cafe Universiti Utara Malaysia (UUM) sebanyak RM500 diikuti Syarikat Konsortium Rancang Awal Minda Maju Development dengan jumlah yang sama.	my
Difahamkan, kejadian berlaku selepas lori yang dipandu Zuraimi gagal mendaki jalan berbukit. Lebih malang apabila brek kenderaan itu rosak menyebabkan ia gagal dikawal dan lori itu menuruni bukit dengan laju secara mengundur.	my
``Di peringkat awal sasaran kita ialah 15 emas tetapi jika atlet kita bernasib baik mereka boleh meraih 20 emas seperti yang diumumkan Ketua Menteri Pulau Pinang sebelum ini.	my
Oleh itu, nilai toleransi mestilah ditingkatkan pada tahap maksimum agar pengorbanan boleh dilakukan dan mendapatkan hanya apa yang sesebuah negara itu boleh tawarkan berdasarkan kepada tahap pembangunan dan kapasiti mereka untuk membuka manamana sektor pasarannya, kata beliau.	my
Dalam bidang perubatan, teman kerja anda adalah sebahagian daripada seluruh kakitangan klinik atau institusi perubatan. Dalam politik pula, lazimnya anda bekerja dengan para sukarelawan, ahli akar umbi dan para penduduk anda.	my
"Kita akan periksa jenis darahnya...A,B atau C. Sebutkan jenis darah apa dan saya akan cari calon yang ada darah jenis itu untuk bertanding," katanya.	my
Dalam kejadian jam 1 pagi semalam, mangsa berusia 50 tahun yang dalam perjalanan ke Klang, Selangor berhenti rehat seketika di hentian Rehat dan Rawat (R&R) Lanchang dekat Temerloh setelah penat memandu.	my
Ini suatu penyakit wanita yang kronik kerana rawatannya memerlukan pembedahan dan suntikan hormon supaya haid berhenti untuk beberapa bulan dan paling sukar untuk diterima adalah ia boleh berulang dan memerlukan pembedahan sekali lagi.	my
Selanjutnya, Muhyiddin berkata kerajaan Malaysia kini turut aktif dalam mempromosikan pelancongan perubatan yang membolehkan pesakit mendapatkan rawatan perubatan berkualiti di pelbagai hospital dan pusat pakar di seluruh negara.	my
Apa tidaknya, nenek 52 cucu dan 96 cicit ini bakal menggapai impiannya bergelar hajah pada usia 120 tahun dan mungkin juga bergelar jemaah haji tertua musim ini.	my
Dalam kata lain tegas Johnson, rakyat perlu bersabar sehingga menunggu permohonan projek yang dipohon oleh mereka diberi perhatian dan seterusnya diluluskan sebelum dapat dilaksanakan dengan sepenuhnya.	my
Apabila pasukan yang diberi nama Indomitable Lions itu tewas ditangan Republik Demokratik Congo di suku akhir, Onguene pastinya sudah sedar bahawa harapannya untuk membawa skuadnya ke Perancis sudah berakhir.	my
Stadium canggih itu menjadi padang impian buat tuan rumah mengejar kejuaraan pertamanya di kota ini, di mana FIFA diasaskan dan pasukan juara menguasai permainan terbaik dalam tempoh 40 tahun.	my
Ia turut disertakan dengan pelbagai hadiah iringan yang boleh dijadikan bekalan untuk membawa nama sebagai selebriti sebaik program ini menutup tirainya tiga bulan daripada episod pertama disiarkan.	my
Diberi nama Divisyen Penduduk dan Bakat, ia akan berada di bawah naungan Pejabat Perdana Menteri (PMO), demikian diumumkan Perdana Menteri, Encik Lee Hsien Loong, di Rapat Hari Kebangsaan malam tadi.	my
Bagaimanapun, katanya, sehingga hari ini ia masih belum menjadi kenyataan, malah Israel terus menduduki bumi Palestin termasuk Baitulmaqdis Timur yang diiktiraf sebagai ibu negara Palestin.	my
Kini, wujud hiasan topiari tiruan yang mengambil konsep pokok krismas, yang mana pokok sementara dengan hiasan topiari menjadi penghias landskap untuk acara atau upacara tertentu seperti promosi untuk sambutan hari raya dan festival beli belah.	my
Sebaliknya, katanya, animasi ini memaparkan secara fiksyen pengembaraan hidup Saladin sebagai seorang pemuda yang cool dan sedang dalam peringkat penerapan sifat kepahlawanan dalam dirinya.	my
Dengan menampilkan pasangan pengacara baru yang spontan, Amat dan Azahari, turut akan membuatkan penonton tidak kering gusi. Pasangan ini adalah juara program realiti Explorace musim 3 yang lalu.	my
Presiden syarikat penerbangan Thai, Encik Piyasvasti Amranand, berkata pihaknya gembira dapat menjadi rakan kongsi Tiger Airways bagi penubuhan syarikat penerbangan bajet baru di Thailand.	my
"Jalan cerita Histeria sebenarnya memang mudah difahami kerana ia begitu straight forward, tetapi di akhir cerita, kita sengaja twist sedikit. Kita tidak tampilkan 'hantu' yang tipikal, tetapi kita lebih tonjolkan ciri ngeri fizikal monster atau makhluk seram itu.	my
“Seramai 84 pesakit masih berada di dalam kuarantin dan dua masih dirawat di Hospital Port Dickson. Dan keadaan di pusat latihan berkenaan adalah terkawal,” katanya.	my
“Kami meminta semua klinik atau pengamal peruba­tan melaporkan kepada polis jika didatangi lelaki berumur dalam lingkungan 30 hingga 40 tahun yang mahu men­dapat rawatan kecederaan,” katanya.	my
Perkhidmatan bas rentas sempadan akan digandakan dengan adanya lapan perjalanan baru (empat daripada setiap pihak) antara Pasar Bakti dan Larkin di Johor dengan kededua resort bersepadu, Boon Lay, Yishun, Newton dan Lapangan Terbang Changi di Singapura.	my
"Kami menunjukkan komitmen untuk bangkit semula dan memberi tekanan kepada United sehingga akhir musim dan mereka menyedari bahawa kami akan bangkit sekali lagi musim ini.	my
Pun begitu, apabila menembusi pasaran antarabangsa, HMM bukan saja akan memasuki pawagam, sebaiknya ia turut disiarkan menerusi medium lain seperti cakera video digital (DVD) dan stesen TV negara berkenaan.	my
Khairuddin yang juga Pengerusi Pelaksana Kejohanan Golf IPT Malaysia berkata objektif utama kejohanan itu adalah untuk mengeratkan hubungan antara IPT dan mengembangkan hubungan yang terjalin sejak kejohanan itu dimulakan pada 1973.	my
Katanya sejak diambil bekerja pada Jun 2006, Siti Hajar menemani anaknya itu ke sekolah khas di Jalan Klang Lama dari 1.30 petang hingga 4.30 petang pada setiap Isnin, Rabu dan Jumaat.	my
Beliau yang dihubungi semalam, menjelaskan peralatan berkenaan dipasang di lapangan terbang berkenaan untuk membasmi dan menyekat sebarang penularan wabak penyakit dan sehingga kini tiada kes berkaitan penyakit selesema direkodkan.	my
Anang nyebut sida ke mit enggau orang tuai umur, bala mensia mayuh ke benung regas pan sama bisi risiko magang lebuh nurun tauka niki muto ekspres ke sangkai tauka bekejang ari jelatung nya.	my
REKOD cemerlang skuad bola sepak Olimpik negara di Slovakia lebur.Meskipun diperkuatkan dengan enam otai dalam aksi persahabatan keempat tersebut, ia tidak dapat membantu skuad bimbingan Ong Kim Swee itu mengekalkan rentak kemenangan.	my
Manakala Penguasa Pembangunan Bandar (URA) pula mewartakan Stesen Kereta Api Bukit Timah yang terletak di Blackmore Drive sebagai bangunan yang dipulihara, ujar URA dan PMB dalam satu kenyataan bersamanya, semalam.	my
Mereka berharap, masih ada sinar di hujung terowong, untuk pulih daripada ketagihan, selain membuktikan kepada masyarakat dan keluarga bahawa mereka mampu berubah menjadi insan lebih baik di mata orang ramai.	my
OSK Research mengekalkan saranan ‘beli’ ke atas saham Faber Group Bhd pada harga sasaran yang tidak berubah pada RM4, meskipun wujud ketidakpastian mengenai pembaharuan kontrak konsesinya bagi Perkhidmatan Sokongan Hospital Kerajaan (HSS) di Sabah serta Sarawak.	my
Di samping itu, 66 PKS telah mendapat bimbingan di bawah Program Headstart 500 dan berjaya mengeksport produk bernilai 302.6 juta ringgit serta menembusi pasaran Jepun, Amerika Syarikat dan Eropah.	my
Bagi kesalahan itu, kesemua mereka yang bekerja sendiri didakwa mengikut Seksyen 436 Kanun Keseksaan yang membawa hukuman penjara sehingga 20 tahun dan denda, jika sabit kesalahan.	my
“Tuju aum nya kena bejuraika isu kemaya hari dalam industri dagang temuai sereta singkang ti deka diambi gerempung tu,” ku iya lebuh bejaku aum pengarang berita ba Bilik Opis Tourism Malaysia ditu kemari.	my
Justeru, beliau yang juga Anggota Parlimen Bera berkata semangat patriotik harus disemai bermula pada peringkat sekolah rendah supaya apabila mereka memasuki alam remaja dan menjadi belia, golongan berkenaan akan lebih matang dalam membuat sebarang keputusan.	my
Justeru, LFP, yang mewakili divisyen satu dan dua, mengulangi keputusan yang dibuat semasa perhimpunan agung terakhir pada 11 Februari untuk menangguhkan perlawanan yang berlangsung pada hujung minggu 2 dan 3 April, katanya.	my
Zulkifli meramalkan politik negara akan menjadi lebih ‘haru biru’, terutama selepas PAS memilih kumpulan penyokong Datuk Seri Anwar Ibrahim sebagai barisan baru kepemimpinan parti itu minggu lalu.	my
Menterinya Datuk Seri Noh Omar berkata daging itu yang dilabelkan sebagai “Indian beef” atau lebih dikenali di Malaysia sebagai “daging kotak” lebih murah berbanding daging lembu tempatan menyebabkan ia menjadi pilihan ramai pengguna.	my
"Saya nampak ada beberapa orang rakan sedang mengelap kerusi dalam dewan itu. Bila saya nampak tanah runtuh, saya hanya sempat menjerit minta mereka lari,'' katanya.	my
Notis Penamatan memberikan kelonggaran kepada pemilik perniagaan menentukan tarikh mereka ingin menamatkan perniagaan itu walaupun ia haruslah sebelum tarikh luput bagi pendaftaran bisnes mereka.	my
Pengarah Bahagian Pengurusan Biosekuriti jabatan itu, Datuk Dr. Mohammad Azmie Zakaria berkata, latihan simulasi wabak selesema burung itu diadakan selama empat jam mulai pukul 8 pagi dan ia dilakukan mengikut prosedur ditetapkan.	my
"Saya tidak memiliki pembelajaran secara formal dalam bidang pertanian. Semua yang saya pelajari adalah daripada pengalaman bapa dan pengalaman saya sendiri ketika mengusahakan pelbagai tanaman," jelasnya.	my
"Apa yang saya fikirkan ialah kalau kita ikut sistem PNB, kita wujudkan satu badan dan adakan semacam unit saham bernilai seringgit seunit. Oleh itu, wang masjid boleh digunakan untuk membeli unit itu daripada badan tersebut. Badan itu pula boleh melabur menurut peruntukan syariah," ujar beliau.	my
Katanya jenazah yang dijangka tiba di Kuching pada 8 malam tadi, akan dibawa ke rumah ibu mertua Allahyarham di Kuching sebelum disemadikan di Tanah Perkuburan Lembaga Masjid Bahagian Kuching pagi ini.	my
Pakar Runding Ortopedik, Pusat Perubatan Sime Darby, Dr Tai Cheh Chin, berkata terapi penggantian lutut sebenarnya untuk semua pesakit yang amat memerlukan prosedur itu tidak kiralah berapa usia anda.	my
Dia yang ditemui pada sidang akhbar selepas itu berkata, sepanjang pertandingan, dia hanya memberi tumpuan pada permainannya dan tidak mempedulikan prestasi para pemain lain.	my
Brazil dengan pasukan bintang handalan diketuai oleh Ronaldo, Rivaldo dan Bebeto, nampaknya sukar digugat dan menjadi pilihan awal sebagai juara di depan penonton yang dijangka mencecah 1.7 bilion.	my
Saravanan, yang pada satu peringkat ketinggalan daripada peserta lain, berlumba mengikut rentaknya sendiri dan akhirnya memenangi emas dalam masa empat jam, 34 minit dan 4 saat.	my
Beliau berkata jika majikan gagal memberikan cuti umum atau membayar mengikut kadar cuti umum, pekerja yang terlibat boleh membuat aduan kepada Jabatan Tenaga Kerja.	my
Awang Tengah berkata ketua masyarakat harus melihat peranan mereka dengan lebih luas dan menyeluruh memandangkan peranan sebagai ketua kampung atau tuai rumah yang hanya menjaga kebajikan anak buah mereka tidak lagi memadai pada zaman sekarang.	my
"Saya mahu menjadi hos program yang dapat melakukan pelbagai aktiviti dan sukan ekstrem kerana saya percaya bahawa saya mampu melakukannya," kata Hani yang dilahirkan pada 11 Jun 1979 ini yang pernah mengacarakan program realiti, Keynote, tahun lalu.	my
Antaranya ialah Taj Mahal di India, Masjidilharam di Makkah, Masjid Nabawi di Madinah, Masjid Sulaiman di Turkey dan Masjid Xian di China. Tapak bagi monumen Masjid Sultan di Singapura juga telah disiapkan dan dijangka dibina pada tahun depan.	my
Selain itu, beliau berkata bagi pemegang SKM di tahap empat atau setara dengannya serta tenaga mahir yang berpengalaman luas dengan minimum lima tahun akan diberi pertimbangan untuk dipilih bagi mengajar program kemahiran di sekolah.	my
KUALA LUMPUR  Polis percaya dapat menyelesaikan kes pembunuhan seorang pengawal keselamatan dalam cubaan pecah kereta ekoran penahanan dua suspek yang melarikan diri ke Dungun, Terengganu, semalam.	my
Berkat pengalamannya di luar negara dan kegigihan dalam pelajaran dalam bidang tersebut, Encik Sayed Hamzah muncul sebagai antara pelajar terbaik di kalangan kohort kursusnya tahun ini.	my
Seterusnya, mereka dibawa ke tokong Taoism yang terbesar di Asia Tenggara iaitu tokong San Ching Tian sebelum dibawa untuk menikmati makan tengah hari di Hotel Imperial.	my
Sementara itu, Mohd. Azuwan Mat Nawan, 21, mengakui cabaran kayak arus deras di Sungai Nenggiri menuntut pesertanya memberikan tumpuan sepenuhnya sepanjang mengharungi aliran sungai berkenaan.	my
Rayuan dan permintaan mereka itu dikemukakan kepada Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) Cawangan Bintulu semasa lawatan parti itu ke rumah panjang terbabit yang diketuai oleh pengerusinya, Henry Ling semalam.	my
Ketua Menteri, Datuk Seri Mohd. Ali Rustam berkata, projek di atas tanah seluas 7246.23 hektar itu merupakan kawasan pembangunan teknologi hijau pertama di negara ini dan yang terbesar di dunia.	my
Bola sepak lelaki yang bermula 1 September dipindahkan ke Stadium Petaling Jaya yang mempunyai kapasiti 20,000 tempat duduk kerana padang Stadium Shah Alam gagal dibaik pulih mengikut jadual.	my
Tanggapan seumpama ini perlu dihentikan segera jika tidak apabila berlaku satu lagi serangan unilateral ke atas Iran, Korea Utara, Sudan atau Syria umpamanya, dunia sudah tidak menganggap ia satu kemelut lagi.	my
"Sebaik saja mereka mula (di Kuala Lumpur), kita akan ikut," katanya kepada pemberita selepas menerima kunjungan Persatuan Wartawan Bahagian Kuching di pejabatnya, di sini Isnin.	my
Bagaimana mereka hendak memikat generasi muda yang satu hakikat yang mesti diakui, banyak yang berada di sebelah pembangkang, tidak kurang yang berdiri atas pagar?	my
Dalam kejadian 3.45 petang itu, Ansari dan rombongan kempennya, termasuk Menteri Besar Selangor, Tan Sri Khalid Ibrahim, menjalankan kempen dari rumah ke rumah di Kampung Gas.	my
Janganlah ada pihak yang mengambil kesempatan daripada pengurangan beban ibu bapa dalam menyediakan buku teks untuk 'mencuri' duit dalam bentuk lain sama ada tambang bas atau menaikkan harga makanan di kantin.	my
Dalam pada itu, Mukhriz berkata, kerajaan menyasarkan eksport produk halal negara menyumbang 5.8 peratus kepada Keluaran Dalam Negara Kasar menjelang 2020 berbanding tidak sampai dua peratus ketika ini.	my
"Saya nasihatkan kepada orang ramai supaya meletakkan kenderaan di kawasan LRT dan seumpanya sekiranya boleh, kerana selain membantu mengurangkan kesesakan pada malam ini, ia juga akan memudahkan mereka pulang ke rumah selepas sambutan itu," katanya.	my
"Hati rakyat Sweden mekar dengan pujian. Elin tidak bertindak melulu (bercerai). Elin ialah heroin kami," kata seorang kolumnis sebuah akhbar tempatan, Britta Svensson pada Disember tahun lalu.	my
Seperti nasib dialami UMNO, MCA, Gerakan dan Parti Progresif Penduduk (PPP), MIC juga berhadapan dengan keperluan menyegarkan semula kedudukannya, sekali gus mengembalikan keyakinan masyarakat India.	my
Dalam pertemuan tersebut, ternyata anak muda itu jauh daripada miskin. Beliau kaya dengan sopan santun, kaya dengan senyuman dan jelas seorang yang turut kaya ilmu.	my
"Kita akan tunggu (pengumuman)," kata Presiden MIC Datuk Seri S. Samy Vellu ringkas selepas mempengerusikan mesyuarat tergempar Jawatankuasa Pusat (CWC) parti di Ibu pejabat MIC di sini malam ini.	my
OIAM musim baru ini masih mengekalkan Syafinaz Selamat dan Paul Moss sebagai juri tetap manakala penyanyi Jaclyn Victor pula telah diundang sebagai juri jemputan.	my
Di bawah ini pula dialog Mingguan mStar dengan peniaga kamera intip. Kami singgah di premis peniaga ini setelah mendapati kamera intip yang dipamerkan di hadapan premisnya berbentuk unik.	my
Selain Encik Kuan, lima orang yang berhasrat bertanding dalam Pilihan Raya Presiden kali ini ialah mantan timbalan perdana menteri. Dr Tony Tan, 71 tahun; mantan Anggota Parlimen Ayer Rajah, Dr Tan Cheng Bock, 71 tahun; mantan ketua pegawai eksekutif NTUC Income, Encik Tan Kin Lian, 63 tahun; mantan pegawai awam kanan, Encik Tan Jee Say, 57 tahun; dan tutor privet, Encik Ooi Boon Ewe, 71 tahun.	my
“Justeru makna kemajmukan tidak akan berubah tetapi bagaimana masyarakat ingin menjalani kehidupan bersama berlainan bangsa, agama serta latar belakang itu yang menentukan berjaya atau tidak konsep hidup dalam masyarakat majmuk,” katanya.	my
Malah Yazid Sufaat juga pernah berbai'ah dengan Osama di Kandahar, Afghanistan. Di samping Yazid Sufaat, terdapat 10 lagi anggota JI tempatan yang pernah berbai'ah dengan Osama.	my
Susulan daripada penangkapan pertama itu, polis beberapa jam kemudian melakukan serbuan di sebuah kediaman di Taman Bukit Desa dan menahan tiga lelaki tempatan berumur antara 32 dan 33 tahun dan seorang wanita warga China berumur 22 tahun.	my
Thai pertikai pingat emas gimnas lelaki Malaysia THAILAND mendakwa pingat emas pertama Sukan SEA XXI menerusi gimnastik artistik lelaki sepatutnya menjadi milik mereka tetapi telah dirampas oleh tuan rumah, kelmarin.	my
“Walaupun tahap kejadian kebakaran yang berlaku di kawasan kita ini masih lagi berada di tahap yang rendah, ini tidak bermakna kita harus mengamalkan sikap bersahaja dalam perkara ini.	my
“Pada tahun lepas seramai 2001 pelajar cemerlang UPSR, 2,616 (PMR), 1,114 (SPM) dan 92 (STPM) dari seluruh Sarawak yang menerima faedah daripada Skim Hadiah Cemerlang Yayasan Sarawak dengan jumlah perbelanjaan RM1, 344,700,” katanya.	my
'Saya berterimakasih kepada keluarga saya, termasuk emak, bapa, Jasni Sabar dan suami yang memberi sokongan moral dan kepakaran untuk memenuhi impian saya menikmati hidup yang diimpikan.	my
Skuad Super Eagles itu mendahului enam minit sebelum waktu rehat menerusi sepakan penalti ketua pasukan, Garba Lawat selepas Victor Agali dijatuhkan oleh penjaga gol Itali, Christian Abbiati.	my
APABILA tercetus idea t mengeluarkan sate tauhu beku, syarikat pengeluar sate setempat, Jumain Sataysfaction Pte Ltd, perlu memikirkan cara membekukan sate tauhu itu tanpa merosakkan tahu.	my
Struktur astaka yang dinamakan `The Crown of The East’ itu mempunyai bumbung tersendiri, diperbuat daripada kekuda tradisional berusia lebih 2,000 tahun. Komponen struktur unik itu antara elemen paling penting dalam seni pembinaan China.	my
E Sooria Chandra, 47, berkata anaknya, S Soomeswaran, 14, yang belajar di tingkatan satu Sekolah Menengah Horley Methodist di sini, tidak pulang ke rumah selepas tamat sesi persekolahan waktu petang pada hari berkenaan.	my
Kepada pengkritik Puteri sama ada di dalam atau di luar UMNO yang mempersoalkan cara dan gaya perlaksanaan Puteri serta tahap pengalaman yang masih mentah dalam ilmu politik, terima kasih diucapkan.	my
PELBAGAI jenama fesyen dari Eropah dan Asia menampilkan rekaan mereka di acara Fesyen Minggu Lelaki 2011 yang pertama kali berlangsung di Singapura dan di Asia Tenggara bulan lalu.	my
Biar pahat berbunyi setelah rumah siap, ada yang menuding jari mengatakan sistem audio mendatangkan rasa tidak selesa pendengaran. Itu sudah lumrah tetapi ia sewajarnya patut ditimbang balik oleh pihak penganjur sebagai peringatan pada masa hadapan.	my
Malah, ketika ini juga Farah Natasya yang masih bersekolah di tahun lima di Sekolah Kebangsaan (SK) Tanjung Gelang dekat sini manakala dua kakak serta seorang abangnya terpaksa berhenti sekolah kerana kesempitan hidup.	my
Bermula dengan baik, Yuan mengekori sekumpulan pelumba di hadapan sehinggalah kasutnya dipijak oleh seorang lagi pelumba di kilometer keempat lalu dia terpaksa berhenti membetulkan kasutnya dan ini menyebabkan dia kerugian lima saat.	my
Ditanya mengenai kegagalan kempen keselamatan jalan raya mendidik pengguna, walaupun kerajaan mengeluarkan perbelanjaan besar, Najib berkata, kerajaan tetap meneruskan kempen keselamatan jalan raya untuk terus mendidik pemandu negara ini.	my
Festival itu dianjurkan Youth Asia dengan kerjasama Kementerian Belia dan Sukan, Kementerian Pengajian Tinggi, serta dibantu Kementerian Pelajaran dan Kementerian Pertanian dan Asas Tani.	my
Selepas negara komunis itu mengaku kalah dan berundur sepenuhnya pada tahun 1989, perang saudara merebut kuasa meletus pula sehinggalah perjanjian damai dan perkongsian kuasa tercapai sesama mereka empat tahun kemudian.	my
Majlis turut dihadiri Pengurus Besar dan Ketua Eksekutif BSN, Datuk Adinan Maning; Timbalan Ketua Eksekutif Perbendaharaan dan Sokongan Korporat BSN, Hasan Mohamed dan Pengarang Eksekutif (Rencana) Berita Harian, Zainor Said.	my
"Sampai di tempat kejadian mangsa telah berhenti untuk berehat sebelum dihampiri sebuah kereta Waja yang dinaiki empat lelaki, katanya kepada pemberita, di sini hari ini.	my
Hanya lima daripada mereka merupakan pemain senior yang pernah beraksi dalam Sukan SEA manakala yang lainnya adalah muka baru yang bukan sahaja kurang pengalaman tetapi juga pendedahan.	my
"Kesemua pemandu kereta dan pikap tersebut ditahan dan kes ini diserahkan kepada Kementerian Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan (KPDNKK) untuk tindakan selanjutnya, katanya pada sidang media di pejabat UPP Bukit Kayu Hitam di sini hari ini.  Bernama	my
"Banyak lagi yang harus diperbuat. Tetapi, dalam kesungguhan kita melempar kritikan dan mencari salah, kita harus berbuat demikian berasaskan semangat kebangsaan bahawa kita semua adalah anak Malaysia dan berbangga," katanya.	my
Selain lebuh raya, Malaysia juga mengambil bahagian dalam acara mountain bike pada temasya yang akan berlangsung di Vientiane pada 9 hingga 18 Disember itu.	my
Hanya gadis bermata biru saja, bukan pakai kanta lekap ya yang dapat mencairkan, seterusnya membuka pintu hati saya untuk bercinta lagi,” kata Syamsul berseloroh diikuti ketawa besar.	my
Lee juga berkata penyelidikan dan pembangunan mengenai tekologi tenaga bersih, termasuk kuasa nuklear selamat perlu menjadi satu daripada komponen penting tindak balas manusia terhadap pemanasan global.	my
"Mereka (pelajar) perlu dilibatkan secara serius dalam aktivti debat, pidato dan pantun misalnya kerana ia merupakan satu cara yang paling efektif untuk mereka berbahasa Melayu dalam konteks ayat yang betul.	my
Beliau turut mengingatkan rakyat di sini bahawa Sabah pada satu ketika dahulu pernah mendahului Sarawak dari segi pembangunan tetapi kemelut politik yang berlaku menyebabkan keadaan sebaliknya berlaku sekarang.	my
Syarikat yang menunjukkan inovasi dan berpandangan jauh dalam membentuk dan mencergaskan semula aktiviti mereka akan mempunyai prospek cerah untuk menjadi peneraju dunia pada masa hadapan.	my
Menurut Ayub, selepas disoal siasat, suspek telah menunjukkan wang RM590,000 yang disembunyikan di dalam dua buah bilik di bank berkenaan manakala bakinya ditemui disorok di dalam sebuah beg menyimpan bola boling di sebuah pusat boling di Sungai Petani, Kedah dua hari selepas itu.	my
Benar, Kampung Jawa melalui Jalan Kee Ann atau dikenali Bazar Kampung Jawa hanyalah deretan gerai lama dan bangunan papan yang berusia hampir separuh abad.	my
Puteri berazam untuk berdiri sama tinggi dengan mereka yang boleh dianggap johan di arena dunia, bukan sekadar jaguh kampung yang mungkin menang kerana diberi keistimewaan.	my
Kes kedua di Lembah Klang ialah penangkapan tiga suspek warga asing termasuk seorang wanita pada 4.15 pagi tadi di belakang sebuah stesen minyak di Jalan Duta di sini.	my
DARIPADA tujuh kemunculan di pentas pusingan akhir bola sepak Piala Dunia, kedudukan keempat adalah yang terbaik pernah dicapai oleh Bulgaria iaitu pada kejohanan 1994 di Amerika Syarikat.	my
9 bilion untuk pelaksanaan infrastruktur asas seperti bekalan air, elektrik dan jalan luar bandar bagi meningkatkan taraf hidup penduduk luar bandar khususnya di Sabah dan Sarawak.	my
Tanggapan dan pemilihan pasukannya sering dipertikai dan Jacquet yang kurang mampu berfikir sendiri dan berurusan dengan media dalam suasana selesa, menyimpan dendam mendalam terhadap wartawan Perancis.	my
“Bagi Long Semadoh dan Long Sukang dan beberapa kawasan di Ba’Kelalan, kementerian saya akan mencadangkan lokasi tersebut kepada Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia (SKMM) untuk dimasukkan ke dalam insiatif peluasan liputan selular pada masa akan datang,” katanya.	my
"Menurut kaji selidik itu, 82 peratus daripada responden Malaysia berkata mereka membeli tiket penerbangan di Internet sejak 12 bulan lepas sementara 72 peratus dilaporkan membeli penginapan pengembaraan dalam talian," katanya.	my
Amaran daripada Naib Presiden Iraq, Taha Yassin Ramadan itu diberikan beberapa jam selepas pengebom berani mati yang dikatakan seorang pegawai tentera Iraq membunuh empat askar AS di bandar Najaf semalam.	my
Rasanya memang sedap apatah lagi jika dimasak gulai tempoyak. Pendek kata, memang puas hati kalau dapat makan ikan patin ori, katanya yang hampir setiap minggu mengunjungi pekan sehari terbabit.	my
Pengumuman senarai calon bertanding dalam pilihan raya 4 November depan itu diumumkan Pegawai Pengurus Pilihan Raya, Mohamad Hamsan Awang Supain pada jam 11.20 pagi.	my
Ini kerana SME tidak terlalu besar bagi menarik minat ekuiti swasta dan tidak dapat memberikan pulangan menarik kepada firma penyedia modal untuk melabur dalam SME tersebut.	my
Lalu tercetus lagi persoalan lain, apakah ini sebahagian daripada usaha untuk menafikan sumbangan gerakan nasionalisme Melayu dan usaha untuk menulis kembali sejarah agar mengikut kehendak kaum tertentu?	my
"Bagaimanapun ia sedang dalam proses pembaikan dan gangguan kecil yang berlaku hari ini mungkin juga disebabkan proses pembaikan yang sedang dijalankan pihak kita," katanya.	my
Najib Tun Razak berkata, kelemahan dunia Islam yang bukan sahaja berkecamuk dan tidak mempunyai penyatuan memberi peluang kepada kuasa besar untuk menzalimi negara Islam seperti Iraq.	my
Diimport sepenuhnya dari Thailand, trak pikap ini hanya ditawarkan dalam satu varian iaitu Hilux 3.0G. Bertransmisi automatik empat kelajuan, mungkin ramai yang sukar membezakannya dengan model sebelum ini jika dilihat hanya sekali imbas.	my
Sementara itu tinjauan Bernama di Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Batang Kali dan SMK Ampang Pecah mendapati pemilih berdaftar sudah mula membanjiri pusat pengundian itu sebelum ianya dibuka.	my
``Bagaimanapun kita yakin unjuran kutipan yang disasarkan masih boleh dicapai walau pun jumlah kehilangan hasil yang akan berlaku belum diketahui,'' katanya kepada pemberita di sini, hari ini.	my
Ketika singgah makan malam di sebuah restoran yang juga menempatkan dewan perkahwinan, wartawan Perancis itu telah tertarik dengan upacara perkahwinan Afghanistan yang sedang berlangsung dan ingin merakamkannya dengan kamera.	my
Dan pada jam 11 pagi, beliau akan bangun dan mengemaskan barangan miliknya, kemudian meninggalkan tempat berkenaan dan akan kembali semula ke situ pada sebelah malam. Itulah rutin kehidupan seorang lelaki yang entah siapa namanya sejak beberapa bulan lalu.	my
Mengenai faktor bukan teknik yang sering menyebelahi negara tuan rumah, beliau berkata, perkara itu tidak perlu dirisaukan sangat kerana tekanan bertanding di negara lain tetap ada.	my
Yang melambatkan pembangunan negara ialah kerana Kerajaan cuba dan terus mencuba untuk mengimbangkan ekonomi orang Melayu dengan orang bukan Melayu di semua peringkat, dalam semua bidang.	my
Dengan kemenangan yang agak selesa itu, Bayern, yang telah memenangi dua daripada tiga jadual perlawanan dalam Bundesliga musim ini, mempunyai peluang cerah untuk meneruskan langkah perjuangan ke pusingan kumpulan.	my
Seperti Kepulauan Aleutian di Alaska yang bertaburan dengan gunung berapi, kepulauan Indonesia juga terletak di sempadan bawah laut antara dua plat paling besar dalam kerak bumi.	my
Jumlah pengundi kali ini adalah berkurangan jika dibandingkan pada pilihan raya umum lalu iaitu 26,004 orang disebabkan faktor seperti kematian selain ada yang menukar kewarganegaraan.	my
Beberapa penyokong lainnya bergayut di tiang lampu atau berdiri di atas bumbung restoran dan di atas tempat menjual surat khabar sewaktu bas itu menuju ke arah orang ramai.	my
Elok benar Dr. Mahathir mencabar Pas supaya mengumumkan secara bertulis jenis kerajaan yang hendak dibentuk supaya ia tidak menipu kaum Cina seperti mana mereka telah menipu orang Melayu.	my
"Pada masa sama, kami juga tidak menyediakan kemudahan di televisyen di dalam bilik sebaliknya di ruang rehat restoran bertujuan menggalakkan pengunjung datang ke sini untuk merehatkan diri," katanya.	my
“Sudah banyak wang dibelanjakan untuk upah bomoh dan sekarang kami sudah tidak mampu lagi kerana tiada sumber kewangan yang cukup,” katanya yang mengharapkan rezeki sebagai tukang jahit.	my
Menurutnya, pengurangan hasil sudah tentu akan memberi kesan ke atas perbelanjaan kerajaan untuk tujuan pembangunan di samping urusan lain seperti pembayaran bonus ke atas kakitangan awam.	my
Namun katanya bukan mudah untuk mengurus dan menghantar balik pekerja asing tanpa izin ini kerana ia melibatkan kos tinggi dan memerlukan kerjasama negara asal pekerja.	my
Turut hadir Pengerusi Jawatankuasa Perpaduan negeri Perlis Abdul Jamil Saad dan Timbalan Ketua Pengarah Jabatan Perpaduan Negara dan Integrasi Nasional Azizah Ariffin. — Bernama	my
KUALA LUMPUR  Seorang pengecat rumah mengaku tidak bersalah di Mahkamah Sesyen Kuala Lumpur hari ini atas tuduhan menawarkan rasuah wang bernilai RM54,950 kepada seorang pegawai polis, dua minggu lepas.	my
"Saya terus teringatkan Yoda (semasa melihat haiwan tersebut). Ketika itu, saya tidak tahu jenis makhluk tersebut walaupun terdapat pelbagai kehidupan yang menakjubkan untuk dilihat," katanya.	my
2 bilion, yang meliputi 20.2 peratus daripada jumlah pinjaman sistem perbankan, di mana pembiayaan terus dikuasai oleh sektor isi rumah yang merangkumi 61.7 peratus atau RM104.	my
``PENEKANAN ucapan Timbalan Presiden ialah mengajak Pemuda, Wanita dan Puteri lakukan perubahan minda ke arah lebih positif, tinggalkan amalan lama yang terlalu berharap kepada keistimewaan kerana keistimewaan bukanlah sesuatu yang patut dibanggakan.	my
Lazimnya kebanyakan hotel menggunakan fabrik kapas Mesir atau Egyptian cotton sejenis kain yang semula jadi, tahan lasak dan tinggi simpul benangnya atau thread count. Ini membuat tidur kita lebih nyaman dan selesa dan kita tidak mudah berpeluh.	my
“Numpang hanya diarah hadir di mahkamah untuk sebutan kesnya, menerusi telefon bahawa beliau telah dikenakan sepina. Pada mulanya, kami malah tidak tahu apa yang mereka rayu,” kata See.	my
Hui Yew adalah dua pupu kepada Datuk Robert Lau Hoi Chew, Timbalan Menteri Pengangkutan di peringkat pusat, yang meninggal dunia pada 9 April dan menyebabkan pilihan raya kecil ini perlu diadakan.	my
Menerusi Lasik, pembedahan laser digunakan ke atas lengkungan kornea dan ia menjadi pilihan ramai kerana tempoh pemulihan yang pantas serta kurang komplikasi dan kesan sampingan.	my
"Jadi saya dapati bahawa politik Mat Sabu (Mohamad) telah menjadi satu politik keterlaluan untuk menarik perhatian kepada beliau sendiri dan parti beliau... mungkin dalam keadaan nak menang pilihan raya umum nanti," kata Wan Junaidi, yang juga Presiden Persatuan Bekas Polis Malaysia (PBPM) Sarawak ketika ditemui semasa rumah terbuka Hari Raya anjurannya di sini Rabu.	my
Katanya, rampasan terbaru dilakukan kirakira pukul 6 pagi tadi di Pekan Bukit Rotan, Kuala Selangor yang membabitkan cubaan menyeludup 1,740 kartun rokok kretek bernilai RM110,980 termasuk cukai.	my
Sementara itu, Ketua Pegawai Eksekutif TIME, Afzal Abdul Rahim berkata, kepakaran TIME yang digandingkan bersama kecekapan pengaturcaraan Astro pasti menjadikan produk IPTV itu yang terbaik di pasaran.	my
"Pendapat saya, sejarah yang lepas ketika Zaid masih bersama Umno tidak relevan kerana beliau kini bersama PKR," kata Atory yang tidak menolak kemungkinan serangan peribadi akan menjadi modal politik menarik pengundi di Hulu Selangor.	my
Bahayanya, tambah kolumnis terkenal ini, rasuah yang terinstitusi menjadikan masyarakat tidak kisah lagi. "Malah ada orang merasakan memang sudah menjadi ganjaran untuk orang politik, apabila berkuasa, mereka boleh mengambil rasuah," katanya.	my
“Kalau beliau bertanding menggunakan tiket Bebas, maknanya beliau tidak setia kepada BN. Saya tidak fikir beliau akan berbuat demikian (bertanding sebagai calon Bebas),” katanya pada sidang media di sini semalam.	my
Namun rekod jemaah paling tua dari India dipegang Habib Miyan, pesara dan pemain seruling pancaragam Maharaja Jaipur yang ke Tanah Suci pada 2004 ketika berusia 134 tahun.	my
Lewat petang tadi Johan, yang juga AJK Pemuda Umno Bahagian Shah Alam, mengadakan sidang media di Felda Sungai Tengi, Hulu Bernam, dekat sini antara lain mengenai persediaannya menghadapi pilihan raya.	my
Antara pengirim itu ialah seorang lelaki yang menggunakan nama Chancer2 dari Melbourne yang mendakwa berusia 33 tahun dan berkata, dia memang suami yang curang dengan memberi alasan bahawa isterinya itu selalu kepenatan dan sering tidur.	my
Masjid AlKauthar, selain dilengkapi dengan ruang sembahyang, juga terdapat ruang seminar, pusat pentadbiran, perpustakaan, tempat mengambil air sembahyang serta ruang jualan keperluan atau pakaianpakaian sembahyang.	my
“Kesemua usaha ini akan memberi manfaat kepada rakyat di Parlimen Kanowit dari segi celik IT, peningkatan ekonomi, peluang pekerjaan dan perniagaan khususnya untuk usahawan kecil dan sederhana, golongan remaja dan masyarakat setempat,” ujarnya.	my
Bergantung kepada pakej pilihan pelanggan, sesetengah pelanggan mungkin akan mengalami kenaikan harga sekitar RM1 hingga RM15 sebulan serta penjimatan daripada RM4 hingga RM14.95 sebulan dalam yuran langganan mereka.	my
“Setakat ini hanya siaran televisyen terlebih dahulu (disiar di Astro) kemudian kita akan cuba mendapat persetujuan untuk siaran radio utama melalui kemudahan itu. Kita berharap akan mendapat persetujuan itu,” katanya semasa ditemui pemberita.	my
Mantan Pendaftar di Pejabat Pendaftaran Pernikahan, Ustaz Pasuni Maulan, pula berpendapat bahawa kededua pasangan tua yang sebaya biasanya tidak akan menghadapi banyak masalah apabila mereka mendirikan rumah tangga dalam usia senja.	my
Perlumbaan bot laju 15 kuasa kuda turut dilangsungkan yang menyaksikan kejayaan Shahdan Jaya dari Kampung Hilir Lingga muncul pemenangnya diikuti Roslan Salim dari Kumpulan RANDO II, Pejabat Daerah Kecil Lingga.	my
“Kita bimbang mereka (tenaga pengajar asing) bukan datang untuk mengajar sebaliknya datang untuk bercuti dan sebagainya,” kata Presiden PAGE Noor Azimah Abdul Rahim, yang menyokong inisiatif itu.	my
Dia melatih anda untuk hilang hormat pada status guru yang dia pegang sehingga anda hilang keyakinan dan perasaan hormat pelajar kepada seorang guru yang diganti perasaan cinta yang tidak bermatlamat.	my
Ho Chua Hee, 46, peniaga makanan laut berkata bandar raya Miri kini semakin pesat membangun dan jumlah penduduk juga sudah bertambah ramai dengan bertambahnya jumlah perumahan dan kawasan bandar baru.	my
Jurucakap polis berkata ambulans, yang dipandu seorang petugas dari Klinik Kesihatan Jelai, bersama seorang pembantu membawa Allahyarham Norizah yang menemani anaknya di bahagian belakang ambulans ke Hospital Kuala Pilah.	my
Pelbagai taktik licik digunakan untuk menjerat pengguna yang beragama Islam khasnya. Bagi mereka yang dibelenggu hawa nafsu, maka mereka tewas dengan berbelanja sakan. Tidak cukup wang tunai, wang plastik yakni kad kredit dilayang untuk membayar pembelian.	my
Ku iya ba Sarawak dalam kandang taun 2009 dalam urung 240 iti kes bisi diripot ngagai TTPM lalu ari asil nya 133 iti kes bekait enggau barang ke dipinta ganti baru (tuntutan).	my
Statistik Ops Penyamaran oleh JPJ tahun lepas menunjukkan 41 peratus daripada 2,186 pemandu didapati tidak mempunyai lesen dan kebanyakannya berumur antara 16 dan 25 tahun.	my
Ketua Operasi Tabung Haji, Datuk Kamarudin Mat Ali, berkata ketika ini pihaknya sudah melancarkan Karnival Kelab TAHA@U di empat IPTA antaranya, Universiti Pendidikan Sultan Idris (UPSI), Universiti Malaya (UM), Universiti Teknologi Mara (UiTM) Shah Alam dan Universiti Utara Malaysia (UUM) yang dibuat bersempena Karnival Kerjaya UUM di Sintok, Kedah, Isnin lalu.	my
"Biasanya apa yang kami lukis jarang menyerupai lukisan sifu. Nampak senang tetapi sebenarnya ia memerlukan ketelitian yang tinggi di samping kemahiran mengawal berus dengan tangan.	my
Ketua Wanita UMNO Sabah, Senator Datuk Armani Mahiruddin turut membantu BN berkempen dengan melawat rumah ke rumah di sebelah pagi ini di kawasan Kampung Gas.	my
Jabu yang juga Menteri Pemodenan Pertanian dan Menteri Pembangunan Luar Bandar berkata keutamaan akan diberikan kepada penanaman getah berkualiti tinggi dan penanaman kelapa sawit bersesuaian dengan kestabilan harga bahan mentah itu di pasaran.	my
Di sidang akhbar yang diadakan di Hotel Rendezvous di Bras Basah Road semalam, Dr Tan juga mendedahkan bahawa hasratnya bertanding bagi jawatan presiden adalah salah satu cara untuk berbakti kepada negara.	my
Kumpulan itu juga memberitahu, indoktrinasi merupakan sebahagian dari strategi Saddam untuk mengukuhkan cengkaman ke atas negara itu seperti yang digariskan dalam ucapannya pada tahun 1977, dibuat dua tahun sebelum beliau menguasai tampuk pemerintahan.	my
Penyelaras pasca sarjana Pusat Pengajian Bisnes Curtin Sarawak, Cecilia Anthony Das semalam berkata program pengajian sarjana Sains Dasar, yang pertama di Sarawak, akan disusun khas agar sesuai dengan sektor awam tempatan sambil tetap mengekalkan perspektif antarabangsa.	my
Itali hadapi Chile tanpa del Piero SENLIS, Perancis _ Itali menghadapi Chile pada perlawanan Piala Dunia pertama mereka di Bordeaux tanpa penyerang Alessandro del Piero yang tercedera, dengan kebimbangan.	my
“Kita mahu memastikan Tebingan Kuching ini mendapat kunjungan ramai dari orang tempatan mahu pun pelancong setiap hari bukan sahaja pada hujung minggu sahaja, sepanjang tahun hadapan,” katanya.	my
Lebih sukar lagi, keinginan atau gesaan membuang air kecil bukan sekadar masalah kecil tetapi turut menjadi petanda anda berkemungkinan besar mengalami gejala dikenali pundi kencing terlalu aktif atau Overactive Bladder (OAB).	my
Beliau turut mempersoalkan apa yang bakal terjadi sekiranya pembangkang berjaya mengambil alih dan adakah mereka akan kekal dengan janji mereka bahawa Baru adalah ketua menteri.	my
Namun, apa pun jua, yang berat boleh jadi ringan, yang sukar boleh jadi senang, jika hati kita riang dan ikhlas apabila berkunjung atau apabila kita menerima tetamu di rumah.	my
“Cuma harapan kita biarlah usaha itu berterusan dan mendapat sokongan semua yang ada di sekeliling terutama keluarga dan masyarakat. Kesilapan lalu tidak perlu dipersoalkan sebaliknya, hulurkan tangan supaya mereka dapat menyambut dan melakukan perubahan,” katanya.	my
Jabatan Tenaga Rakyat catat peningkatan permintaan buruh JABATAN Tenaga Rakyat (JTR) mencatatkan peningkatan permintaan buruh kepada 64,290 kekosongan dalam tempoh enam bulan pertama tahun ini berbanding 58,200 pada tahun sebelumnya.	my
Sementara itu Timbalan Ketua Polis Kajang, Supt Azman Ayob mengesahkan polis menerima laporan mengenai kehilangan kumpulan itu daripada bapa kepada Mustahim Mohd Hamid, 22, salah seorang yang sesat, semalam.	my
Konon cerita pelanggan tetap dari Singapura diberi keistimewaan oleh pemilik stesyen, malah ada yang mendakwa stesen disogok untuk membenarkan pemandu Singapura ini mengisi RON95.	my
Berdasarkan perbualan Awang dengan beberapa aktivis dan pemimpin negeri di bawah Pas, Menteri Besar Kelantan itu mungkin mahu 'menghidupkan semula' pengaruh kumpulan Erdogan (pro Anwar) dalam parti itu yang beliau adalah pendokongnya.	my
ALOR SETAR  Omar Atan, seorang peniaga, dipercayai menjadi mangsa penganiayaan apabila meringkuk dalam penjara di Laos selama hampir 10 bulan tanpa mengetahui sebabnya.	my
Najib yang juga Perdana Menteri, berkata BN boleh menguasai sebahagian besar pengundi di kawasan Parlimen Batu Sapi walaupun berdepan dengan calon Parti Maju Sabah (SAPP) itu.	my
Terdahulu dalam ucapannya, Musa meminta pertubuhan bukan kerajaan (NGO) di rantau Asia Tenggara supaya lebih bersifat proaktif dalam menangani jenayah terancang merentasi sempadan yang dianggap sebagai ancaman utama keselamatan negara.	my
Kejadian pada pukul 1 petang itu turut menyebabkan seorang anggota polis yang membuat kawalan lalu lintas di jalan itu cedera apabila dirempuh sebuah motosikal.	my
Apa tidaknya, ketika festival tahun lalu, ratusan ribu manusia terpaku dengan mandian revolusi cahaya oleh legenda muzik, Brian Eno pada paparan ikonik, Sydney Opera House.	my
Pengarah Hospital Miri, Dr Jack Wong Siew Yu berkata, UMP1Malaysia ini merupakan perkhidmatan pembekalan ubat susulan melalui pos laju ke lokasi pilihan di seluruh negara dan boleh diperolehi seluruh hospital utama.	my
'Saya ambil masa 10 tahun untuk buat cerita ini kerana bagi saya buat cerita yang ringan seperti ini lebih susah berbanding cerita aksi yang berat. Saya takut mesej tidak sampai kepada penonton dan penonton akan jadi bosan dengan cerita tersebut,' jelasnya yang kini menantikan empat filemnya yang bakal menemui penonton.	my
Penyampaian enam teras Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA) dalam GTP akan mengurangkan ketidaksamaan dan mengurangkan perasaan tidak puas hati yang kadangkala dicetuskan dalam terma perkauman, katanya.	my
"Turut ditemui di rumah itu adalah 29 utas jam tangan, 12 beg tangan wanita, 17 dompet, pelbagai wang tunai negara asing, telefon bimbit, komputer, empat pedang samurai, sepasang gari, kamus digital, batu jed pelbagai bentuk serta pelbagai rantai," katanya.	my
“Kita menyedari, sungguhpun umat Islam di sini boleh dianggap tinggal di kawasan persekitaran yang majoriti penduduknya beragama lain, namun kerajaan tidak pernah mengabaikan tanggungjawabnya membantu umat Islam di Kanowit,” tegas beliau sambil mengajak umat Islam supaya memuhasabah kedudukan mereka pada hari ini.	my
Serangan ke atas beberapa gereja angkara individu yang tidak bertanggungjawab, tidak seharusnya menjadi penghalang dan merosakkan keharmonian negara pelbagai kaum dan anutan agama ini.	my
Majlis Keselamatan menjalankan rundingan sepanjang minggu untuk membolehkan Setiausaha Agung badan dunia itu, Kofi Annan membuat pindaan sebahagian daripada program itu tanpa pengetahuan Iraq.	my
Majlis sepak mula kejohanan tersebut dijangka akan disempurnakan oleh Ketua Setiausaha Politik kepada Ketua Menteri merangkap Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Asajaya, Abdul Karim Rahman Hamzah pada 30 Oktober ini, jam 9.30 pagi bertempat di gelanggang serbaguna KPSU Bukit Lima di sini.	my
Selepas lagu kebangsaan Greece dan Australia dinyanyikan, bendera kebangsaan Greece dinaikkan dan serentak itu, Samaranch menjemput dunia hadir ke Athens empat tahun akan datang.	my
More dihakimi di hadapan Majistret Maris Agan yang menetapkan 18 dan 20 Oktober akan datang bagi mendengar perbicaraan dan 11 Oktober untuk pengurusan praperbicaraan kes itu.	my
Mastor juga menghadapi tuduhan mengikut akta yang sama dengan mengarahkan Shamsuri AlMalek mendapatkan bekalan mesin, kain dan benang berharga RM2,000 daripada Rodeah Enterprise milik isterinya.	my
Sekalipun ia menjadi pertembungan tiga penjuru dengan kehadiran calon bebas Periasamy a/l Nagarathnam, tumpuan pasti diberi kepada Nurul Izzah memandangkan ibunya juga bertanding bagi mempertahankan kerusi Parlimen Permatang Pauh.	my
Sementara itu, satu lagi regu wanita Sarawak iaitu Regu C yang kurang diberi harapan untuk kejohanan kebangsaan ini disebabkan semua pemainnya masih baru telah membuktikan keunggulan mereka untuk mara ke suku akhir.	my
“Sepengelama kraf tauka asil jari ke bisi di Sarawak, kami SCC semamapai meri sukung ngagai tiap iku orang tauka gerempung ti deka ngasilka produk pengelandik jari ngena chara dagang ke besai.	my
Penyakit itu boleh merebak dalam badan pesakit dengan cepat dan menjadi serius serta mampu menyebabkan kematian dalam tempoh hanya 24 hingga 48 jam meskipun diberi rawatan awal.	my
Beliau berada di Rafe Cafe itu bersama Timbalan Menteri Penerangan Komunikasi dan Kebudayaan Datuk Joseph Salang dan Anggota Dewan Undangan Negeri Sarawak kawasan Nangka, Awang Bemee Awang Ali Basah.	my
Itu yang saya pelik. Saya sudah 16 tahun dalam industri... sudah puas merasai apa itu glamor dan sensasi. Jika saya terdesak untuk menjual imej seksi, lebih baik jadi pelacur daripada ke sana sini menyanyi. Saya bekerja keras menjual bakat, malah hidup selesa dengan rezeki sebagai anak seni, jadi pada kedudukan mana yang membuatkan saya kelihatan terdesak?	my
Sanchez adalah bintang Real antara 1985 dengan 1992 dengan membantu kelab itu memenangi lima kejuaraan liga dan empat kali memenangi anugerah Pichichi atau penjaring terbanyak.	my
Kemenangan beliau ini agak mengejutkan kerana dunia terlebih dahulu menghargai wanita berkulit hitam berbanding negara yang memperjuangkan demokrasi dan hak sama rata iaitu Amerika Syarikat (AS).	my
Kebakaran yang berlaku di Masjid Kampung Siglap minggu lalu membuka minat masyarakat tentang sejarah masjid tersebut. Ikuti laporan SHAMSUL JANGARODIN yang menyusuri sejarah kampung tersebut dan meninjau peranan yang dimainkan masjid itu kepada penduduk.	my
Bantuan yang disediakan itu akan memberi manfaat kepada pekebun untuk tempoh jangka masa panjang dan menggesa mereka terlibat supaya mendapat bekalan anak benih berkualiti dari pengusaha tapak semaian.	my
Pada sidang media yang sama Taib mengingatkan agar semua calon tidak kira dari komponen BN mahupun Pakatan Rakyat (PR) serta rakyat agar menjaga tatasusila semasa hari penamaan calon bagi memastikan proses itu berjalan dengan lancar serta tiada insiden tidak diingini berlaku.	my
Pengarah Jabatan Perpaduan Negara dan Integrasi Nasional Kelantan, Abdul Hadi Salleh, berkata ini kerana penggunaaan alat itu berkesan bagi mengawal kejadian jenayah, terutama kecurian kenderaan sejak kebelakangan ini.	my
Najib madahka perintah nengah atur ke baru tu mega deka ngatur Pelan Fizikal Negara ke ngembuan langgur pemansang ke strategik sereta diintu manah kena nusun rampa nengeri laban naka ke diatu penyampau bisi 67 persin rayat udah diau di nengeri besai.	my
Mungkin selepas majlis resepsi nanti barulah difikirkan secara serius untuk ke mana. Setakat ini yang terlintas di fikiran saya adalah mengerjakan umrah, katanya ketika ditanya destinasi berbulan madunya.	my
Siku orang ti bepemandai, Bekau Kepala Direkra Pela­jar, Tan Sri Dr Abdul Rah­man Arshad bisi madahka dua bengkah peresa tu patut diubah sereta disungkak kena ngaduka pengelembut ba peresa nya.	my
Difahamkan beliau telah diberi tanggungjawab oleh Setiausaha Agung UMNO, Tan Sri Khalil Yaakob untuk meningkatkan bilangan keahlian Kelab UMNO di Mesir kepada 600 orang.	my
Ini kerana ubat ini tidak boleh diambil jika pada masa sama, saudara mengambil ubat jenis nitrates iaitu sejenis ubat yang digunakan untuk merawat penyakit jantung.	my
''Justeru di Maxis, selain suara, kami turut memberi tumpuan kepada pelaksanaan perkhidmatan nilai tambah bukan suara iaitu merangkumi 40 peratus daripada servis keseluruhan,'' jelasnya.	my
"Sasaran utama saya adalah perlu melepasi terlebih dahulu ujian percubaan tersebut dan sekiranya berjalan dengan lancar, saya boleh beraksi (bersama Cardiff City) pada Januari depan," jelasnya.	my
Brown dilantik sebagai pengurus Scotland pada November 1993, menggantikan Andy Roxburgh dan pencapaian terbaiknya ialah membawa pasukan ke Euro 96 dan pusingan akhir Piala Dunia tahun ini.	my
Ke bukai ianya 261 ari Fakulti Sains Kognitif eng­gau Pemansang Mensia, 101 ari Fakulti Komputer enggau Teknologi Pemadah nerima tanda pemujur sida tu sepiak lemai.	my
Beliau berkata, tiga perompak yang bertopeng dan bersenjatakan parang dan pisau itu mengancam akan mencederakan anggota keluarga itu dan meminta menunjukkan bilik pemilik rumah berkenaan.	my
Amar Singh berkata polis kemudiannya berjaya menemui kereta itu dan mengarahkan suspek memberhentikan kenderaan yang sedang mereka naiki, namun suspek enggan berbuat demikian malah cuba melanggar anggota polis.	my
Kenyataan itu menyebut, bagi kenderaan dari arah Syed Putra/Jalan Klang Lama boleh melalui Jalan Tun Sambanthan ke Jalan Tun Tan Cheng Loke ke arah Puduraya.	my
186. Ada juga pihak yang ingin menghadkan sumbangan wanita dalam pembangunan dengan hanya membenarkan wanita menjadi guru dan pegawai kebajikan sahaja dan melarang wanita menjadi hakim, pentadbir Kerajaan dan menyertai pasukan keselamatan.	my
Waktu memang saya rasa down sangat sehingga menangis. Saya rasa macam tak bagus dan memang betul seperti saya katakan dulu yang saya memang tak boleh berlakon. Saya sangat sedih waktu itu..	my
Perkara itu kian diperdebatkan oleh para pegawai kanan AS di Teluk yang bimbang Iran, sebuah negara kuasa Syiah akan bertambah kuat di Timur Tengah sedangkan Tehran adalah ancaman Washington pada masa depan.	my
Pada separuh masa kedua, skuad bimbingan Jalong Lejau itu mula memperkemaskan permainan dan mencipta banyak peluang untuk menjaringkan gol namun kekentalan barisan pertahanan Sokanjaya khususnya penjaga gol mereka berjaya menghalang MARR SC daripada terus menambah jaringan gol.	my
Malaysia berkata Johor mempunyai hak milik asal bagi pulau dan dua terumbu karang itu sejak dahulu lagi, dan Britain sekadar diberi kebenaran oleh Kesultanan Johor untuk membina rumah api Horsburgh di pulau itu.	my
"Budi bicara Raja Pemerintah merangkumi kuasa melantik Perdana Menteri di peringkat Persekutuan dan melantik Menteri Besar di peringkat negeri, hak tidak memberi perkenan membubarkan Parlimen di peringkat Persekutuan dan Dewan Undangan Negeri di peringkat negeri.	my
Selepas berjaya memerosokkan bagasi kami ke dalam kereta kecil jenis sedan, kami pun terus ke rumah tumpangan yang akan menjadi 'rumah kedua' buat beberapa hari.	my
``Ini kerana sebuah hospital turut akan dibina sebagai lanjutan daripada penubuhan fakulti itu dan ia harus memberi manfaat sebanyak mungkin kepada masyarakat setempat,'' katanya.	my
Selepas lebih sedekad menunggu, rakyat Britain hampir pasti mendapat pengganti Puteri Diana apabila anak sulung puteri itu, William, mengumumkan pertunangan dengan kekasihnya, Kate Middleton, pada 16 November lalu selepas lapan tahun bercinta.	my
24. Pendekatan ini juga adalah selaras dengan usaha menggalakkan sektor swasta untuk turut serta melabur dalam infrastruktur fizikal dan juga menyediakan perkhidmatan seperti latihan kemahiran. Menyokong hasrat ini, Kerajaan akan menyumbar pelaksanaan perolehan perkhidmatan daripada sektor swasta. Maksudnya, sektor swasta akan bersaing untuk menawarkan perkhidmatan latihan kemahiran pada kos yang kompetitif. TS1.2 Menambah baik usaha pembangunan modal insan dalam sektor awam	my
Dalam perkembangan berkaitan, Naib Presiden UMNO, Datuk Seri Najib Tun Razak berkata, Dr. Mahathir menyentuh isu rasuah dalam ucapannya kerana beliau mahu agenda memerangi rasuah dalam parti diteruskan.	my
Beliau mula menulis sajak pada 1985 dengan sajak pertamanya 'Kisah Ombak', tetapi lebih memilih bidang penulisan cerpen kerana ia memberi kepuasan dalam penerokaan kreatifnya.	my
Dalam negara, ia mengamalkan sistem negara kebajikan Scandinavia dengan perkhidmatan kesihatan adalah menyeluruh untuk rakyatnya, pengajian tingginya disubsidi kerajaan dengan memiliki sistem keselamatan sosial yang baik.	my
Ketika bertawaf, kami bertiga tersekat oleh sekumpulan jemaah dari Turkey yang bertubuh besar sehingga kami terpisah hubungan dengan kumpulan yang dipimpin oleh mutawif kami.	my
Menurut Isidro, agak sukar mengembalikan kegemilangan sukan Filipina seperti sewaktu beliau, Lydia De Vega dan juga Elma Muros beraksi dalam sukan tersebut suatu waktu dahulu.	my
Johan yang merupakan bekas Ketua Pengarang Kumpulan Utusan kini merupakan kolumnis bagi beberapa penerbitan tempatan selain memegang jawatan sebagai Pengerusi sekolah Sri Nobel dan salah seorang ahli lembaga pengarah Syarikat Sindora Bhd. BERNAMA	my
Hukuman keras jadi kaki hutang RODZALI (kanan) menyampaikan piala Perajurit Muda Terbaik Keseluruhan kepada Aiz Fitra pada Majlis Tamat Latihan Perajurit Muda TUDM di Ipoh, semalam.	my
Perkara ini amat penting kerana dalam menjalankan siasatan terutama semasa menjalankan siasatan dalaman, halangan kepada penyiasat dalaman adalah memanggil mereka yang terlibat sahaja dalam organisasi terbabit.	my
Namun Jumantan yang diharapkan itu masih tidak mendapat laluan mudah kerana dia bakal berhadapan dengan Ussadate Sutthikunkarn dari Thailand dalam pusingan awal di samping tiga lagi halangan sebelum mampu meraih sebutir emas.	my
Menurut kenyataan Kementerian Pembangunan Wanita Keluarga dan Masyarakat, deklarasi yang diputuskan dalam sidang Kemuncak Wanita dan Ekonomi APEC di San Francisco, Amerika Syarikat, melihat pentingnya penglibatan dan peranan wanita dalam memberi impak kepada perkembangan ekonomi rantau Asia Pasifik.	my
“Kita telah memilih beberapa ahli jawatankuasa bagi melaksanakan projek untuk memperbesar rumah jagaan ini demi keselesaan para penghuninya,” katanya sambil menambah, ahli jawatankuasa itu masih dalam proses perbincangan berhubung projek tersebut.	my
'Kamu biarkan? Berapa kali aku harus bilang, Kujiyah? Kamu itu... jangan diamkan saja nenek main air! Kamu tak reti bahasa? Sudahlah bulan lepas bil elektrik aku melambung tinggi, kamu mahu bayar semua tu? Cepat suruh nenek keluar!' arah Lokman. Matanya mencerlang garang.	my
Di Malaya dan Singapura, British menggunakan kekuatan tentera dan diplomasi. Mereka memahami unsur ketidakstabilan politik kerajaan Melayu. British hanya perlu mengawal sultan untuk menguasai hasil mahsul negeri.	my
Populariti Titanic mungkin belum diatasi Avatar tetapi kejayaan dari segi kutipan blockbuster membuktikan Avatar lebih cemerlang. Namun, faktor kejayaan komersial bukan lagi menjadi ukuran utama.	my
Murugan didakwa melakukan perbuatan itu antara 18 dan 20 Oktober lepas di rumahnya di No. 11, Jalan Datuk Yusof Shahbudin 6, Taman Sentosa di sini.	my
Mungkin anak kota seperti saya yang sudah biasa dimanjakan dan dibesarkan dalam suasana kehidupan yang suka merungut tidak akan berasa selesa sekiranya diajak tinggal di pulau itu.	my
"Tetapi saya tidak boleh mengulas lanjut kerana bimbang akan mengganggu siasatan dan menjejaskan usaha mengesan suspek," katanya kepada Mingguan Malaysia di sini hari ini.	my
Pada majlis itu, Pemangku Komandan Maktab PDRM KL, ACP Abdul Wahab Embong, menyerahkan tugas yang dipangkunya sejak lebih enam bulan lalu kepada SAC I Shabudin Abdul Wahab.	my
Ada beberapa faktor yang mempengaruhi saiz payu dara antara lain adalah genetik, hormon dan berat badan. Saudari berada di bahagian ‘underweight’ jadi cubalah naikkan berat badan saudari. Saudari mungkin kurang prihatin, berat badan seseorang juga mempunyai peranan dalam menentukan saiz payu dara.	my
” Beliau berkata demikian semasa berucap merasmikan Seminar Kebangsaan Kilang Minyak Sawit, Penapisan, Alam Sekitar dan Kualiti (POMREQ 2010) di sini baru baru ini.	my
Golongan artis terutamanya tidak lepas dari mendapat perhatian masyarakat, segala yang dipaparkan di laman sosial seperti Facebook, Myspace, Friendster, dan Twitter mempunyai pengikut tersendiri.	my
Menceritakan detik itu, Ismail yang hadir bersama sebuah gergaji dan penggesek biola disangka mahu bergurau apabila memberitahu penerbit program berkenaan bahawa dia menggunakan gergaji sebagai alat muzik.	my
Kita masih ada pemain kreatif seperti Najip Ali, Suhaimi Yusoff, Mayuni Omar, Taufik Batisah, Imran Ajmain, penulis lirik Zaidy Nandir dan pejuang lagu Melayu, Zubir Abdullah.	my
Daripada 8.9 juta pelancong itu, sebanyak 7.3 juta orang adalah pelancong dalam negara manakala majoriti pelancong luar negara adalah dari Singapura (277,875 orang), China (201,381 orang) dan Indonesia (136,975 orang).	my
Katanya, membina sebuah NPP di sebuah negara tropika seperti Malaysia atau di kawasan aktiviti seismik tinggi seperti di Indonesia bukan satu masalah kerana mereka sudah membina loji sama di selatan China.	my
'Firdaus akan menyertai kelab Kaposvari dari Hungary selama sebulan. Jika beliau memperlihatkan kemampuannya sepanjang ujian itu, beliau berpeluang ditawarkan kontrak selama setahun,' kata Pagniello, yang berada di sini untuk mengeratkan jalinan kerjasama antara GISS dengan Akademi Bola Sepak Fandi Ahmad (FAA).	my
"Apa yang penting, mental kena kuat dan saya sendiri berharap akan dapat mempamerkan permainan terbaik apabila menentang Markis dan Hendra," katanya ketika ditemui selepas perlawanan.	my
Beliau juga menyeru pemimpin di seluruh dunia supaya melibatkan diri dengan dialog dan pertukaran idea bukan saja dengan rakyat yang menikmati kebebasan, tetapi juga dengan mereka yang terbelenggu, yang dipinggirkan, miskin, buta huruf dan yang seumpamanya di seluruh dunia.	my
Seramai 70 ahli PKR keluar daripada parti tersebut dan menyokong kepimpinan Barisan Nasional (BN) sekali gus memberikan sokongan penuh kepada calon BN bagi kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Nangka Dr Annuar Rapaee.	my
Tang taja pia ku Manyin, pekara ke bukai ti patut dipejuraika iya nya sida ke udah masuk BN dalam kandang dua tauka tiga taun dilalau ngiga parti politik ke tau alai sida iya bepalan, nya pemerat kebendar.	my
Sementara itu, Tun Hisan berkata polis berjaya menahan tiga lelaki berusia antara 21 dan 25 tahun di Bukit Minyak dekat sini pada Ahad lepas selepas kumpulan terbabit meragut seorang wanita di kawasan berkenaan.	my
Di antara objektif program ini adalah untuk mengesan pembawa gen talasemia, menyedarkan masyarakat mengenai kadar kematian kes talasemia serta impak penyakit itu kepada individu, keluarga dan komuniti.	my
Di samping itu, disebabkan penyelarasan gaji tersebut, gaji dinaikkan sebanyak sembilan peratus di mana gaji minimum adalah RM2,175 dan gaji maksimum adalah RM6,075 manakala kuantum kenaikan pangkat adalah RM200.	my
Jika perubahan itu tidak dilakukan, tegasnya, tidak mustahil UMNO akan melalui nasib yang sama seperti Liberal Democratic Party di Jepun, Kuomintang di Taiwan dan Golkar di Indonesia.	my
75 peratus pesakit datang lewat ke hospital, 65 peratus tidak tahu mengenai tanda awal, 78 peratus bergantung pada keluarga seperti tunggu anak balik, dapatkan pendapat lain dan sebagainya.	my
"Saya harus mengucapkan tahniah kepada Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) kerana memilih calon yang terbaik," kata Abdul Taib pada sidang akhbar itu yang turut dihadiri oleh timbalannya Tan Sri Dr George Chan, yang juga presiden SUPP.	my
Bermula tahun ini, Piagam Pelanggan KDN menetapkan untuk mengeluarkan keputusan permohonan taraf kewarganegaraan dalam tempoh tidak melebihi dua tahun dari tarikh permohonan lengkap diterima Jabatan Pendaftaran Negara (JPN), katanya.	my
Dua pemain boling negara Shalin Zulkifli dan Zulmazran Zulkifli hampir mencatatkan nama sebagai dua pemain yang melakukan permainan sempurna pada acara trio Sukan SEA XXI di Mega Lanes, Megamal Pinang semalam.	my
Dalam hal ini peranan pendidikan perlu dikaji dari semasa ke semasa dan tekanan diberi kepada kaitan ilmu yang dipelajari dengan kerja yang akan dilaksanakan.	my
’ Turut hadir ketika pelancaran telefon bimbit berkenaan ialah Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Balai Ringin Snowdan Lawan dan ADUN Batang Ai Malcolm Mussen Lamoh.	my
Kerjasama ini membolehkan perolehan sumber maklumat yang tepat dan terkini, sumber tenaga kerja yang berkebolehan dan berpengalaman dengan masyarakat tempatan dan sistem pengurusan program yang efisien bagi memastikan perlaksanaan program yang efektif.	my
Beliau menarik perhatian tiga pemain Sarawak iaitu Nuramizan Johari, Syed Iqmaluddina Wan Azman dan Zhoriq Sollehuddeen Zuraidi telah diberi penghormatan untuk mewakili skuad negara.	my
Malah penulispun pernah menggunakan hujah yang sama apabila berbual dan mencelah pendapat umum mengenai isu kenaikan harga barang kesan kenaikan harga minyak sebelum ini.	my
Semoga Allah menaikkan darjatmu daripada zikir dengan kelalaian, kepada zikir yang disertai ingat (sedar) terhadap Allah, kemudian naik pula dari zikir dengan kesedarang ingat kepada zikir yang disertai rasa hadir dan dari zikir yang disertai rasa hadir kepada zihir hingga lupa terhadap segala sesuatu selain Allah. Dan yang demikian itu bagi Allah tidak sukar (tidak berat).	my
"Selepas saya memaklumkan kepada Datuk Radzi mengenai perintah mahkamah semalam (Rabu), beliau yang juga seorang peguam menasihatkan saya supaya mengadakan sidang akhbar bagi menjelaskan keadaan sebenarnya kepada pihak media bahawa saya tidak muflis," katanya.	my
Pasangan dari Zon Sarawak, Mohamad Hadi Sapiee, 28, dan Suria Abu Bakar,18, yang membawa lagu duet ‘Burung Punggok’ dan lagu solo ‘Rindu Hati Ku Rindu’ menjadi naib johan dan membawa pulang RM7,000, piala serta sijil.	my
UMUM sudah mengetahui tentang jawapan kepada telahan cinta Mawi dan Ekin apabila 'merpati dua sejoli' ini mengumumkan hubungan intim yang dibina selama ini empat hari yang lalu.	my
Kisah sebalik tabir dirinya akan didedahkan, termasuklah kisah dia selalu menangis selepas lahir dulu, pergaduhannya dengan komposer Datuk Ahmad Nawab dan penangan filem Azura.	my
Ini berikutan keputusan bersejarah semalam oleh panel tiga hakim yang memutuskan keterangan seorang ejen penyamaran adalah boleh dipercayai dan harus diterima pakai oleh mahkamah tanpa sebarang sekatan selaras dengan Seksyen 40A Akta Dadah Berbahaya (ADB) 1952.	my
Dr Mahathir, 85, dijadual­kan berucap sekali lagi pada seminar tersebut pada tahun ini, tetapi tidak dapat berbuat demikian kerana dimasukkan ke hospital untuk menda­patkan rawatan, semalam.	my
"Sebagai contoh, apabila seseorang pengguna yang mengambil sikap tak kisah setelah ditipu membeli barangan yang berharga RM50 kerana beranggapan ia satu jumlah yang kecil dan tidak harus diperbesarkan.	my
``Bendera putih menyerah kalah milik orang mati itu dilihat dikibarkan terlalu lewat,'' kata akhbar sayap kanan Sunday Telegraph dalam satu kapsyen untuk gambar muka depan hari ini.	my
"Adalah benar orang ramai tidak menyedari dengan sepenuhnya mengenai pentingnya pemuliharaan alam sekitar. Inilah peranan akhbar. Mereka di kawasan luar bandar akan menyedari pentingnya jika mereka diingatkan," tambah beliau.	my
Tetapi industri saham amanah di negara ini masih dianggap suatu penyertaan yang rendah kerana jika dibandingkan dengan nilai pasaran modal bursa saham, ia hanya dalam 10 peratus, sedangkan di negara yang sudah maju sehingga 25 ke 30 peratus.	my
"Kepada Yang Amat Berbahagia Tun Dr Mahathir Mohamad kami terhutang budi. Kepada Yang Amat Berhormat Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi terus pimpinlah kami," katanya.	my
Ketua Pengarahnya Datuk Solah Mat Hassan berkata pihaknya mendapati sistem itu mampu mengesan setiap pergerakan dan perjalanan bas ke destinasi tertentu dengan lebih selamat berbanding sistem yang ada sekarang.	my
1. Pemerhati kecewa kerana perhimpunan dibuat secara tertutup 2. Persidangan khas UMNO dijalankan secara tertutup © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Tidak dapat disalahkan ada kalanya barang kita dicuri disebabkan kecuaian dan kelalaian kita menjaga barang tersebut. Iyalah, mungkin kita rasakan tempat itu selamat bagi kita meletak barang kita seperti dalam kes saya.	my
Pemain kelahiran Kelantan berusia 28 tahun itu bakal memulakan aksi menentang pemain pelapis Thailand, Pakkawat Vilailak dan dijangka bertemu pemain remaja India, Gurusaidatt Rajah Manuri Venkata pada pusingan kedua.	my
Kerajaan BN sentiasa berusaha melaksanakan pelbagai projek pembangunan yang mampu mendatangkan faedah kepada rakyat luar bandar termasuk membangunkan kawasan tanah, pembinaan infrastruktur, pengenalan projek pertanian dan pelbagai lagi.	my
"Kepelbagaian ini mengukuhkan negara kita. Ini diperlihatkan dalam cara kita membangun dan dalam persaingan ekonomi kita," katanya dalam jawapannya kepada soalan bagaimana beliau menilai Malaysia dari segi hubungan kaum, pembangunan, persaingan ekonomi dan kematangan berpolitik setelah 52 tahun merdeka.	my
” Juara bertahan, Jenson Button, ketika ini berada di belakang Webber dalam kategori pemandu, memikirkan kereta McLaren beliau sesuai dengan litar pantas Montreal tetapi memberi amaran bahawa kesilapan mungkin memberikan kesan besar kepada pasukan.	my
"Kami mempunyai potensi untuk menjadi pakar pembinaan marin bersepadu serantau dengan model perniagaan kami yang boleh diperluaskan ke pasaran serantau lain," katanya kepada pemberita selepas pelancaran prospektus penyenaraian syarikat di sini, Selasa.	my
Terdahulu, beliau menyerahkan cek sumbangan RM100,000 kepada UUM sebagai bantuan bagi menjayakan festival itu, selain Finas turut akan memberi bantuan teknikal dan khidmat nasihat.	my
Ingin mengetahui lebih lanjut mengenai sejarah dan kehidupan peribadi Anthony kunjungi pameran yang diadakan setiap hari kecuali cuti umum bermula dari jam 11 pagi hingga 7 malam bertempat di Aras Satu, Pustaka Negeri.	my
Harga bateri kini adalah separuh daripada harga EV dan anak kuncinya adalah mencipta bateri dengan lebih murah tapi bertahan lebih lama, kata Encik Tatsuya Mizuno.	my
Antara kampung terjejas dengan tumpahan minyak itu termasuk Sungai Rengit, Langkah Baru, Sungai Buntu, Sungai Kapal, Teluk Empang, Kampung Ghani Othman serta Sungai Musuh.	my
Sementara itu, Pengerusi Persatuan Bugis Selangor, Raja Ahmad Raja Abdul Wahid berkata, tindakan Kerajaan Selangor yang masih mempertikaikan pelantikan Mohd Khusrin sebagai SUK disifatkan menderhaka kepada Sultan Selangor.	my
Masyarakat jahiliah pada zaman Nabi tidak boleh membayangkan kemajuan dan perubahan pesat di Makkah yang kini mempunyai hotel berjenama antarabangsa, restoran makanan segera dan kedai kopi berjenama.	my
Ketua Polis Daerah Pekan, Superintendan Yahaya Othman, berkata mangsa yang maut ialah seorang warga Indonesia, dikenali sebagai Mahmmud, 36, yang memandu kereta berkenaan, dan pasangan suami isteri, Mahrof Mat Sham, 73, dan Karinah, 55, seorang warga Indonesia.	my
"Apabila saya memberitahu kepada suami yang saya sudah bersedia untuk mempunyai zuriat, dia telah mengajak saya bercuti ke Amerika Syarikat sekitar bulan November hingga Disember tahun lalu selama tiga minggu.	my
Nilai eksport bahagian dan aksesori kereta bagi tempoh enam bulan pertama tahun ini berjumlah AS$3.26 bilion, meningkat 30.63 peratus berbanding tempoh yang sama tahun lepas, dan mengukuh selanjutnya kepada AS$3.826 bilion pada bulan Julai.	my
Dalam menghentam selebriti Malaysia, namun Wardina tidak menafikan ada di kalangan mereka yang bijak. Saya percaya artis pun ada yang bijak serta mempunyai skil body language yang baik.	my
Pihak berkuasa berkata, Loughner, yang ditendang keluar daripada sebuah kolej tahun lalu, telah melepaskan 31 das tembakan semasa Cik Giffords bertemu dengan penduduk di kawasan undinya di sebuah pasar raya di Tucson, Sabtu lalu.	my
Kalau sesuatu perkara atau isu itu tidak digemari, tidak perlu, tidak relevan dan tidak mendatangkan manfaat kepada seseorang, maka wajar diambil sikap tidak mahu tahu.	my
Dalam ucapannya, Perdana Menteri yang juga Presiden UMNO dengan penuh emosi meminta anggota parti supaya mendedahkan mereka yang memberi rasuah bagi membersihkan imej parti.	my
Shahnaz pada awalnya memfailkan permohonan untuk berpisah secara fasakh tetapi menarik semula permohonannya apabila Mahmud Abu Bekir Taib bersetuju untuk melafazkan cerai secara baik.	my
Memandangkan jawatan tersebut merupakan jawatan tertinggi negara, maka calon yang bakal menyandang tugas itu haruslah yang paling cocok dan sesuai dengan peranan yang dimainkannya.	my
Dalam randau nya entara utai ke dikenang iya nya daya ngedang dunya tu lepas ari senjata nuklear kelimpah ari ngeringka pengawa nguna teknologi nuklear nuju pengelikun.	my
Selain itu, negara yang terletak di antara pergunungan Andes, Lautan Atlantik dan hampir dengan kutub selatan itu juga terkenal dengan keindahan alam semula jadi yang tiada tolak banding. Patagonia, Talampaya dan Aconcagua merupakan sebahagian daripada keajaiban alam Argentina.	my
Bagi premis runcit di tingkat bawah, kadar sewa yang dikenakan ialah antara RM650 hingga RM750 sebulan, manakala tingkat atas antara RM850 hingga RM1,200 sebulan.	my
FENOMENA program realiti yang mendapat tempat di hati masyarakat dijadikan formula oleh Wayang Studio International (WSI) dengan kerjasama Line Clear Motion Pictures bagi menerbitkan sebuah filem terbaru mereka, Ratu The Movie.	my
Beijing melihat Pyonyang sebagai aset dalam perimeter pertahanan masa depan ketika berdepan dengan perkembangan teknologi persenjataan AS dalam usaha meluaskan pengaruhnya di Asia Timur.	my
CIK Normah sudah jarang mendengar kisah penyanyi muda ini. Kalau pasal cinta, adalah tempias gosip sampai ke telinga, tapi mengenai album atau lagu baru rasanya belum lagi dikhabarkan. Tapi ada satu cerita pasal penyanyi ini yang ada sangkut paut mengenai lagunya.	my
Tetapi bagaimana isteri hendak layan suami jika sakit akibat salah pemakanan dan kurang bersenam, sibuk jaga cucu atau tidak tahu cara terus hidup bahagia dengan seks?	my
Bukannya tiada kampung lain sebersih itu tetapi pemandangan kali ini mengagumkan penulis kerana selain kebanyakan rumahnya ibarat banglo mewah, halamannya juga luas yang boleh memuatkan lebih 10 kereta sekali gus.	my
Muhammad Azhar menambah, saluran pengedaran Halagel turut ditingkatkan sehingga meliputi 75 peratus kawasan pasaran menerusi kemasukan di beberapa buah pasar raya, farmasi serta klinik.	my
Kali terakhir Sarawak mengadakan pilihan raya negeri ialah pada 20 Mei 2006 selepas Dewan Undangan Negeri (DUN) dibubarkan pada 24 April 2006 di mana SUPP bertanding di 19 kerusi dan tewas di lapan kerusi.	my
Pilihan raya kecil itu diadakan berikutan kematian penyandangnya Datuk Edmund Chong Ket Wah dari BN pada satu kemalangan jalan raya di Kota Kinabalu, pada 9 Okt lalu.	my
Richardson juga membidas atlet yang meninggalkan sukan itu dengan memberi alasan kecederaan sebelum pertandingan berlangsung dengan berkata mereka sebenarnya takut dengan ujian dadah yang dijalankan.	my
"Projek seperti Kompleks ICQ (Imigresen, Kastam dan Kuarantin) di Bukit Kayu Hitam adalah antara projek yang memakan belanja terlalu besar sedangkan ia boleh dilaksanakan dengan kos yang jauh lebih rendah.	my
Menurut Ibnu Qayyim Al Jauziyah, kata 'pintu yang terbuka' bererti pintu syurga membuat para penghuninya bergembira masuk dengan lancar ke dalamnya. Mereka juga dapat masuk ke mana saja di dalamnya.	my
"Tempat tuntutan bagasi juga ditambah daripada tiga kepada enam, menambah laluan di bahagian menurunkan penumpang di balai berlepas daripada dua kepada empat laluan, serta menambah bilangan tandas awam," katanya.	my
Rindu lambaian Kaabah Kongsi Rasa bersama Kak Ani Bakal jemaah senarai menunggu kecewa tak terpilih BANYAK isu yang boleh dibincang dalam ruangan Kongsi Rasa.	my
"Sungguhpun setiap parti inginkan calon mereka dipilih (sebagai Menteri Besar) untuk menerajui kerajaan campuran tetapi di bawah Perlembagaan Negeri Perak, keputusan muktamad merupakan hak dan atas budi bicara baginda Sultan Perak.	my
Sementara itu Canselor Jerman, Gerhard Schroeder iaitu rakan antiperang Chirac yang lantang bersuara, kini dilaporkan turut berusaha menjalin hubungan dengan Perdana Menteri Britain, Tony Blair iaitu sekutu rapat Bush dalam peperangan berkenaan.	my
Dari segi pemakanan saya berpendapat, puan perlu makan makanan yang seimbang dan sihat. Bila umur sudah meningkat, pengambilan kuantiti adalah berkurangan kerana metabolisme dalam badan sudah pun kurang. Puan perlu jaga kencing manis, kolesterol dan darah tinggi. Di samping itu saya sarankan eloklah puan melakukan senaman yang sederhana. Pada usia sebegini, osteoporosis sudah mula terjadi. Ini bermakna tulang puan sudah mula kurang kekuatannya.	my
Dia didakwa mengikut Seksyen 380 Kanun Keseksaan yang dibaca bersama Seksyen 109 kanun yang sama, yang membawa hukuman penjara sehingga 10 tahun dan denda jika sabit kesalahan.	my
Ketika orang politik sibuk menghitung satu persatu PRK sejak selepas Pilihan Raya Umum 2008 malahan ada yang seperti mahu memaksa PRK diteruskan dari semasa ke semasa, sedar atau tidak, setakat ini sudah enam orang wakil rakyat PKR buat hal.	my
116. Bagi meringankan beban kewangan graduan untuk membayar balik pinjaman kepada Perbadanan Tabung Pendidikan Tinggi Nasional (PTPTN), Kerajaan akan mengurangkan kadar faedah pinjaman daripada 4 peratus kepada 3 peratus.	my
Malaysia mengumpul sejumlah 16 pingat emas menerusi acara menembak, taekwando, wusyu, gimnastik, ekuestrian dan karate dan dilihat berpeluang untuk menggugat kedudukan Thailand selaku penyandang juara keseluruhan.	my
“Kitai mega ngarapka gerempung tu bisi tangki stuk alai nyimpan stuk minyak diesel awakka penanggul kurang stuk ke baka tu enda nyadi agi jemah ila,” ku iya bejaku ngagai Utusan Borneo.	my
Pada 1936, atlet kelahiran Korea, Kitei Son memenangi maraton di Olimpik Berlin untuk Jepun tetapi Son sentiasa mengatakan bahawa walaupun dia mewakili Jepun, di dalam hatinya pingat emas itu adalah untuk Korea.	my
"Kalau diminta buat 100 kali babak yang sama demi mencapai kualiti terbaik pun saya sanggup. Walaupun ia sebuah filem komedi seram, banyak mesej yang berguna dipaparkan dalam filem Ngangkung," katanya yang kini sedang sibuk dengan penggambaran sebuah filem baru terbitan Red Communication Sdn. Bhd.	my
Hadir sama pada mesyuarat tersebut ialah Ketua Polis Daerah Sibu ACP Shafie Ismail, Timbalan Pengerusi MPS Daniel Ngieng Kiong Ann dan wakil jabatan kerajaan serta badan bukan kerajaan (NGO).	my
"Kami kaji corak servis tekong utama mereka (Kriangkrai Kaewmian) tetapi Thailand turunkan pula tekong simpanan (Wirawut Na Nongkhai) yang pertama kali kami lihat aksinya," kata Normanizam.	my
Sama ada kami layak menjadi contoh atau pun tidak, tak tahulah saya nak kata tapi merasa sedap juga bila dengar saya jadi contoh, Yalah saya ni cuma satu isteri saja jumpa yang itu aje.	my
'Adakah anda ingin melihat Singapura melawan Negri Sembilan? Anda (tentunya) ingin melihat Singapura melawan Thailand dan bukannya Singapura bertemu Melaka, atau Johor,' katanya dalam wawancara ekslusif dengan Berita Harian kelmarin.	my
Honda menjaringkan dua gol dalam Piala Dunia ketika Jepun sampai ke peringkat kalah mati dalam persembahan terbaik mereka di bumi asing sebelum tewas kepada Paraguay di peringkat 16 pasukan terakhir.	my
Sementara itu, belia yang menunjuk perasaan di Koudougou, barat Burkina Faso turut bertukar ganas dan membakar premis parti pemerintah serta kediaman bekas perdana menteri Zongo, kata saksi.	my
Berdasarkan peraturan sekarang, sesebuah kenderaan dibenarkan memasang cermin gelap dengan ketelusan cahaya tidak kurang daripada 70 peratus bagi cermin hadapan dan 50 peratus bagi cermin sisi dan belakang.	my
Ketika ditanya mengapakah dia memilih kisah Tanggang anak derhaka untuk diadaptasi ke dalam bentuk drama bersiri, Ziela berkata, itu adalah pilihan TV3 sendiri kerana produksinya telah menghantar tiga sinopsis untuk dipertimbangkan.	my
“Arapka muzik Bidayuh kelebih agi ba Malaysia, enti ulih terus dikemansangka ngagai orang mayuh, lalu ukai semina ngarapka lagu Melayu aja ke deka ditebah.	my
“Bala kami nadai ngadang filem mit tu ulih narit peminta orang mayuh nyengkaum bansa Cina, Melayu enggau Melanau ti deka bebelika DVD filem tu.	my
Pasar ini beroperasi seawal 6 pagi dan dibuka hingga 7 malam. Semua peniaga itu juga akan menghentikan segala urusan setiap kali masuk waktu solat bagi membolehkan mereka dan juga pengunjung menunaikan kewajipan.	my
“Beliau (Anwar) harus mengambil tindakan sama seperti Khir Toyo (Bekas Menteri Besar Selangor Datuk Seri Dr Mohamad Khir Toyo) yang telah meletak jawatan sebagai ketua pembangkang DUN Selangor,” tegasnya.	my
Selepas luka sembuh, saudara boleh melakukan masturbasi tetapi gunakanlah pelincir yang tidak mendatangkan masalah kepada kulit batang atau kepala zakar. Pelincir yang saya maksudkan adalah pelincir yang dari jenis water soluable seperti paling mudah, KY Jelly. Elak dari mengamalkan mastubasi kering. Selain dari menimbulkan masalah abrasi pada kulit zakar, saudara juga mungkin akan mengalami masalah ejakulasi pra matang atau ketidak puasan apabila melakukan hubungan seks dengan pasangan saudara nanti.	my
Muhyiddin berkata semua pihak dan agensi yang terlibat sudah meneliti dan memastikan bahawa projek berkenaan adalah selamat dan boleh diusahakan kerana soal kesihatan penduduk dan pekerja sudah diambil kira.	my
Selain itu, beliau yang juga Pengerusi BN Gua Musang, berkata parti komponen BN di bahagian itu iaitu MCA, MIC dan GERAKAN tidak mempunyai masalah, malah sentiasa bekerja kuat memastikan kemenangan pada pilihan raya kecil DUN Galas nanti.	my
"Kita tidak boleh hanya menunggu mereka datang kepada kita tetapi kita perlu ke depan dan mengenal pasti mereka yang berpotensi sejak dari peringkat lebih awal," katanya.	my
'Sekiranya Orang Kaya Tok Gajah menolak tawaran ini, kami terpaksa membawa Orang Kaya ke Pekan bagi menghadap sultan. Biar baginda yang menjatuhkan hukuman kerana ingkar titah sultan,' ugut Hugh Clifford.	my
Model berkenaan boleh didapati dalam tiga varian  2.0L dan 2.5L V6 yang dipasang di kilang canggih milik Tan Chong Motor di Serendah manakala model Teana 3.5L V6 diimport sepenuhnya dari Jepun.	my
Akhirnya kata Ahmad Kamil yang pernah bertugas sebagai duta ke Switzerland, China dan Jepun sebelum memegang jawatan Ketua Setiausaha Kementerian Luar, beliau masih agak sukar mengukur pencapaian NAM, satu persatu.	my
PEMIMPIN kanan parti pemerintah yang namanya dianggap simbol perjuangan pergerakan buruh setempat, Encik Lim Boon Heng, semalam mengumumkan bahawa beliau tidak akan bertanding dalam pilihan raya umum akan datang.	my
"Suatu hari saya bersama anggota yang bertugas sebagai jurugambar terpaksa ke bilik mayat Hospital Ampang pada pukul 1 pagi untuk memeriksa mayat seorang lelaki, mangsa kemalangan.	my
Jojo kemudian memberitahu bahawa mereka semakin bersyukur kerana dapat bergelar artis dan diterima ramai seperti sekarang. Buat Jojo mungkin ini adalah jalan yang diberikan buat dirinya dan Sinta.	my
Ba projek nya, bala ke ngembuan pengelandik ari menua Jipun dianjung ngagai Sibu ngambika ulih mantu bejadika projek nya berengkah ari bulan Julai tu tadi lalu asil pansik nya dibantai ba seminar sehari tu,” pia ku Tiong madah.	my
Timbalan Pengerusi Kebangsaan DAP, Dr Tan Seng Giaw pula berharap pengundi Batu Sapi akan memberi peluang kepada calon PKR untuk mewakili mereka di Dewan Rakyat bagi menyuarakan permasalahan mereka.	my
Beliau berkata demikian dalam ucapan ringkasnya selepas majlis tahlil dan bacaan Yaasin anjuran Yayasan Budi Penyayang Malaysia (Penyayang) bagi memperingati tahun keempat kepulangan Endon ke rahmatullah, di sini hari ini.	my
Bill yang dikatakan tidak mahu mencuba keenakan raja buah itu telah berjanji akan mencubanya jika para pemain memenangi kesemua 12 pingat emas yang dipertandingkan.	my
"Kami berbesar hati kerana dapat memberi dividen yang tinggi kepada mereka dengan rekod terbaik dicatatkan pada tahun 2007 di mana dividen mencecah 16.5 peratus," katanya.	my
Bagi sebuah rumah ibadat, seni bina yang hebat akan membantu para abid, atau pelaku ibadat untuk meningkatkan lagi keupayaan rasa khusyuk, syahdu, tawaduk dan bertafakur terhadap Yang Maha Esa.	my
Sepanjang bulan lalu, indeks menunjukkan persembahan dalam empat minggu yang paling teruk sejak Disember 1993 di mana pengguna bimbang mengenai perang, ekonomi dan peningkatan harga bahan api.	my
Menteri Dalam Negeri, Datuk Seri Hishammuddin Tun Hussein, bagaimanapun berkata beliau tidak dapat memaklumkan secara terperinci mengenai tangkapan itu kerana ia akan diumumkan oleh pihak polis kelak.	my
Beliau berkata demikian pada sidang akhbar yang turut dihadiri oleh Ketua Polis Negara, Tan Sri Musa Hassan di Ibu Pejabat Polis Daerah Petaling Jaya di sini hari ini.	my
"Seperti yang diketahui RTM membeli dengan harga yang agak tinggi, jadi tidak salah jika hasil bayaran disumbangkan untuk kebajikan seniman dan perkara ini seharusnya dilakukan sejak dahulu lagi," katanya.	my
Perdana Menteri yang juga Pengerusi BN berkata semua anggota BN perlu menyerahkan kepada pucuk pimpinan parti untuk menentukan dan memilih calon yang sesuai serta mampu memberikan kemenangan kepada parti itu di Selangor.	my
Semua ini harus dirancang dan dicari jalan penyelesaiannya mulai sekarang. Tidak perlu menunggu kesesakan menjadi bertambah parah. Perancangan yang dibuat sudah ada tetapi bagaimana pelaksanaannya? Apa pun tahniah kepada empat rakan pemimpin media yang menerima anugerah Datuk dan Datuk Seri hari ini sempena Hari Wilayah Persekutuan.	my
``Sudah lama saya menangguhkan hasrat itu iaitu sejak 1997 lagi dan sekarang saya nekad untuk berhenti dari beraksi,'' kata Richard yang memenangi pingat emas acara 50 m gaya bebas lelaki di Pusat Akuatik Nasional, Bukit Jalil ini.	my
Suchart, pemenang pingat emas Sukan SEA 1997 gagal melakukan terjunan terakhir dengan sempurna selepas memilih degree 3.4, gaya terjunan paling sukar untuk berpuas hati dengan pingat perak menerusi 586.98 mata.	my
Keghairahan tentera darat AS dan Britain untuk mara ke Baghdad bagi menggulingkan pemerintahan rejim Saddam Hussein juga terhalang disebabkan ribut pasir luar biasa yang menyulitkan pergerakan dan mengehadkan jarak penglihatan.	my
Oleh itu saya percaya sekiranya Puteri UMNO diterima oleh semua pihak dengan hati yang terbuka, kita akan menjadi satu organisasi yang lebih berkesan lagi.	my
Beliau menambah, pembuktian dalam rakaman video seks itu tidak boleh digunakan di Mahkamah Syariah, melainkan tertuduh sendiri mengaku ataupun tuduhan dibuat dengan menghadirkan empat saksi 'hidup, lelaki Islam yang bersifat adil dan mereka melihat jenayah itu berlaku'.	my
Pengarah Pusat Pengurusan Penyelidikan UPSI, Profesor Dr. Omar Abdull Kareem berkata, pencapaian UPSI itu diperoleh melalui 18 projek penyelidikan yang dihasilkan oleh tenaga pengajar di institusi pendidikan itu.	my
Sedang sibuk di lokasi penggambaran filem Minyak Dagu bawah arahan Azhari Zain, Norliana atau mesra disapa Yana ini juga sedang teruja mengikuti kelas dan latihan untuk melengkapkan diri bergelar askar wataniah secara komited.	my
Beliau menjelaskan, bagi kakitangan JTS yang sebenar, mereka akan memaklumkan terlebih dahulu mengenai kedatangan mereka untuk menyukat tanah di sesebuah kawasan kepada pemiliknya ataupun penduduk kampung terbabit.	my
Kelmarin, Perdana Menteri Thailand, Encik Abhisit Vejjajiva, menuduh pihak pembangkang, khususnya Parti Pheu Thai, menimbulkan ketegangan politik dengan menutup keburukan jenayah pemimpin de facto mereka, Encik Thaksin.	my
Taib juga menyuarakan keyakinannya di mana prestasi memberangsangkan oleh perkhidmatan awam negeri ini akan membawa Sarawak kepada pencapaian ekonomi berpendapatan tinggi menjelang 2020, selain menjadi negeri terkaya pada 2030.	my
Dia sedar apa yang berlaku di sekelilingnya, namun dia tidak mampu membuat reaksi atau respons. Dia juga tahu bahawa dia kini di dalam Unit Jagaan Rapi (ICU). Namun, dia tetap bersyukur. Ibunya sudah mempunyai ginjal yang berfungsi dan dapat meneruskan kehidupan. Doktor telah memberitahunya risiko yang terlibat jika pembedahan diteruskan namun dia sanggup menanggung semuanya. Dalam keadaannya itu, dia sempat lagi berdoa,	my
Sehubungan itu, beliau menggesa masyarakat menolak cubaan pembangkang untuk menembusi benteng keharmonian kaum yang dibina melalui politik perkhidmatan dan pembangunan yang dibawa Barisan Nasional (BN).	my
“Apabila pukulan penalti bermula, fikiran saya tertumpu kepada ibu bapa saya di rumah dan saya fikir doa mereka yang telah membantu saya, sekali gus kemenangan Pakistan ini.	my
NK masih ke rumah suami, memasak, membasuh pakaian kotor membersihkan rumah dan sekali sekala jika lapang, NK memasak makanan kegemaran bekas suami dan anak.	my
Bagi memacu pertumbuhan, Malaysia akan mempercepat dan mengoptimum pembangunan rizab tempatan dan infrastruktur sedia ada serta menyokong pewujudan jaguh dalam sektor ini di peringkat serantau dan antarabangsa.	my
Badminton menawarkan 28 pingat, tujuh pingat emas, tujuh pingat perak dan 14 pingat gangsa dengan semua pemain yang mara ke separuh akhir sudah pasti memperolehi pingat.	my
Sehubungan itu, beliau menyeru seluruh rakyat Malaysia yang prihatin agar tampil menghulurkan bantuan terutamanya wang ringgit bagi menampung keperluan perubatan para pelarian yang boleh dibeli di sini dengan harga yang murah.	my
“Ingin saya tegaskan bahawa penambahbaikan ini tidak akan merugikan murid, malahan objektif utama penambahbaikan adalah untuk melahirkan modal insan yang holistik dan berkeupayaan tinggi dalam semua aspek,” katanya.	my
Pada pukul 9 malam tadi, polis dilaporkan telah menahan seorang pegawai kanan Istana yang bergelar Datuk di kediamannya, di Taman Sri Aman, Kubang Kerian di sini dipercayai berhubung pengumuman pemecatan jawatan Tengku Muhammad Faris Petra sebagai Pemangku Raja Kelantan itu.	my
Dr Subramaniam yang juga Menteri Sumber Manusia berkata rakyat Malaysia mencintai keamanan dan sentiasa berusaha dan mempunyai kemampuan untuk menggerakkan Malaysia menjadi sebuah ekonomi berpendapatan tinggi menjelang 2020.	my
Menurut Abdul Mutalib, tujuan demonstrasi itu dijalankan adalah untuk memberi tunjuk ajar serta kesedaran kepada penghuni RSK ketika menghadapi detik cemas semasa berlakunya kebakaran.	my
"Sempena sambutan perayaan Krismas pada tahun ini, saya ingin merakamkan ucapan terima kasih kepada masyarakat Kristian di Malaysia yang sentiasa mengambil pendekatan sederhana dalam mengamalkan ajaran agama.	my
Pemeriksan ketat oleh pihak berkuasa bagi mencari pelarian itu turut menyebabkan kesesakan lalu lintas yang teruk di sepanjang Tambak yang menghubungkan Singapura dan Johor Bahru yang bukan sahaja menjejaskan perjalanan orang ramai dan pelancong tetapi juga aktiviti perniagaan apabila penghantaran harian kargo dan barangan ke Malaysia tergendala.	my
Antara langkah dilaksanakan oleh industri sawit untuk memastikan pembangunan mampan termasuk amalan pembakaran sifar, pengurusan perosak bersepadu, penggunaan biojisim sawit sebagai baja organik dan amalan pertanian baik.	my
Adakah itu semua diucapkan atas pertimbangan yang wajar yang tidak akan menyakiti hati atau menimbulkan rasa kurang senang di kalangan wakil rakyat dan orang lain di luar gelanggang politik?	my
Pengerusi Jawatankuasa Kesihatan, Kebajikan, Masyarakat Penyayang dan Alam Sekitar Pulau Pinang Phee Boon Poh berkata ,pihaknya telah menyerahkan surat kepada pemilik pusat jagaan itu agar menghentikan operasinya.	my
Kerusi roda pilihan terbaik bagi menggantikan sepasang kaki saya yang tidak berupaya ini. Lagipun, sampai bila keluarga perlu bersusah payah untuk saya, sedangkan saya mampu melakukan pelbagai kerja dan aktiviti sekiranya dilatih berdikari menggunakan alat bantuan yang betul.	my
Kebun Bunga Pulau Pinang yang diasaskan penubuhannya sejak 1884 merupakan salah satu mercu tanda di negeri ini yang sentiasa menjadi tarikan ramai untuk dikunjungi.	my
MoU kedua ialah sewa beli tanah seluas 40,000 meter persegi, juga di Medini dengan TSV tanah berjumlah AS$24 juta (RM70.8 juta) menerusi pelaburan mencecah AS$169 juta (RM520 juta).	my
Di tempat kedua ialah ketua pasukan Arsenal, Tony Adams _ dia dan Bergkamp mengumpul 50 peratus undi dan penyerang muda Liverpool, Michael Owen menduduki tempat ketiga.	my
Perkembangan ini jika mampu dilakukan, bukan saja dapat menyekat pengaliran keluar wang negara, malah dapat meningkatkan imej serta persepsi positif pelajar asing terhadap pendidikan tinggi di negara ini.	my
Selain berpeluang memenangi pelbagai hadiah menerusi peraduan ditawarkan, pengunjung Homedec 2010 juga boleh mendapatkan panduan berguna melakukan pengubahsuaian rumah, hiasan dalaman, kemasan serta mencantikkan rumah.	my
"Saya mengakui saya memang ada kekurangan untuk berkomunikasi dalam Bahasa Inggeris dan percaya masalah itu tidak menjadi halangan bagi saya teruskan khidmat saya sebagai SUK," katanya yang telah berkhidmat di Selangor selama 24 tahun.	my
Katanya, 98 peratus rakyat Afghanistan yang berada di sini duka cita dengan apa yang terjadi pada 11 September lalu kerana ia mengorbankan banyak nyawa.	my
Kenyataan itu dibuat beberapa jam selepas salah seorang penyokong kumpulan itu meletupkan dirinya di luar sebuah kafe Israel sekali gus menunjukkan meningkatnya tentangan umat Islam ke atas perang bagi menyingkirkan Presiden Iraq, Saddam Hussein.	my
SMK Sungai Paoh, SMK Bandar Bintangor, SMK St Anthony, SMK Bandar Sarikei, SMK Tinggi Sarikei, SMK Kai Chung Sarikei, SMK Tong Hua and SM Ming Lik placed fourth to 11th respectively.	my
Ram berkata demikian selepas merujuk kepada surat daripada American Society Of Crime Laboratory Directrors (ASCLD) yang ditujukan kepada Pengarah bahagian Forensik, jabatan terbabit, Lim Kong Boon bertarikh 5 April lalu.	my
Sapit Menteri Pelajar, Dr Mohd Puad Zarkashi madahka pekara tu patut dikemutar enggau jampat laban enti enda dikemeratka, sekula lama baka nya nadai agi pengelikun alai bala nembiak belajar.	my
Pelaburan dalam bangunan pejabat Singapura meningkat 58 peratus bagi enam bulan pertama tahun ini, walaupun trend global mencatat kemerosotan akibat masalah kredit dan kelemahan ekonomi global.	my
Kalau boleh mahu sahaja saya pinjam segala sifat baik Rauhdah untuk diterapkan dalam diri. Dia sangat baik sehinggakan setiap kebaikannya menjadi kemarahan bagi orang lain.	my
Kerajaan negeri perlu adil dan tidak bersikap double standard. Kenapa ahli politik yang tidak bermoral tidak dikenakan tindakan yang sama seperti dihadapi artis? Kenapa tidak diharamkan sahaja mereka daripada muncul di pentas politik?	my
Menteri Besar Datuk Seri Tajol Rosli Ghazali (tiga dari kiri) hari ini melawat sebuah rumah yang rosak teruk akibat kejadian tanah runtuh di Taman Pusing Indah semalam. Sebanyak 15 buah rumah di taman itu dikosongkan sementara akibat kejadian tebing bukit yang runtuh. (Foto BERNAMA)	my
"Kita kesal bila kegiatan pembalakan haram dikatakan banyak berlaku di Kelantan sedangkan mengikut pemerhatian kerajaan negeri, kegiatan itu masih rendah jika dibandingkan dengan beberapa negeri lain termasuk Pahang, Perak dan Kedah," katanya kepada pemberita selepas mesyuarat Exco kerajaan negeri yang dipengerusikan Nik Aziz di sini, hari ini.	my
Ismail berkata salah satu keunikan Iskandar Malaysia ialah penekanannya terhadap pembangunan modal insan yang mana satu bahagian khusus telah ditubuhkan bagi melaksanakan tugas tersebut.	my
'Lebih membanggakan kerana apa yang saya tahu filem ini ditonton pelbagai kaum. Bukan hanya penonton Melayu, malah Cina dan India turut ke pawagam menonton.	my
“Rebak baru diatu ukai semina nyendiaka diri enggau pelajar akademik tang sida iya pan patut nyendiaka diri enggau jalai pengarap dikena sida iya nyikap pendiau diri entara mensia mayuh,” ku iya.	my
Kerajaan kata beliau berusaha mewujudkan Program Transformasi Kerajaan (GTP) bagi memastikan persekitaran belia dapat dibangunkan dengan lebih baik tetapi ia bergantung kepada kebolehan generasi itu untuk menolak banyak pengaruh yang negatif.	my
Calon BN, yang lebih dikenali sebagai Robert Lau Junior, akan menentang calon DAP, Wong Ho Leng dan seorang calon Bebas, Narawi Haron, dalam pilihan raya kecil itu.	my
Beliau berkata demikian semasa mengulas mengenai kecenderungan media barat menyiarkan laporan yang mengecam peribadi Ahmedinejad berikutan percanggahan pendapat antara beliau dan dunia Barat mengenai beberapa isu.	my
Jerry hanya terdaya julang gangsa SKUAD negara menamatkan cabaran angkat berat Sukan SEA XXI dengan sebutir pingat gangsa menerusi Jerry Nonong dalam kategori 105 kilogram di Dewan Serbaguna Taman Johor Jaya, Johor Bahru, semalam.	my
Semakin berkembang pada tahun 1998, Petronas memberi tauliah kepada divisyen Powertrain Sauber Petronas Engineering AG untuk membina sendiri enjin berkapasiti tinggi untuk kereta persendirian.	my
* Academic Medical Centre, usahasama antara Academic Medical Centre Sdn Bhd dan Johns Hopkins Medical International serta Royal College of Surgeons Ireland, merupakan sebuah lagi projek PPP yang dikenal pasti dengan pelaburan swasta sebanyak RM2 bilion.	my
“Adanya kandungan menarik atau kandungan terhangat seperti yang diguna pakai oleh kebanyakan pengamal industri, dijangka membawa kepada pembangunan rangkaian komunikasi baru seperti 3G mudah alih dan jalur lebar internet,” katanya.	my
Dia juga berjaya mengatasi rekod Pete Sampras apabila menjuarai 15 gelaran Grand Slam apabila menewaskan Andy Roddick pada perlawanan akhir yang paling menarik di Wimbledon.	my
Dia dituduh mengikut Seksyen 17(b) Akta Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia 2009 yang memperuntukkan hukuman penjara maksimum 20 tahun dan denda RM10,000 atau lima kali ganda nilai suapan atau yang mana lebih tinggi.	my
'Sebelum perlawanan kelayakan Piala Dunia, kami bermain dengan baik di Stadium Wembley. Nampaknya, tugas kami menjadi lebih sukar apabila kami menghadapi tekanan dalam pertarungan ini.	my
Dari St. Maur International School, Yokohama, Jepun DARIPADA Wan Nur Farahani, Wan Abdullah Faris dan Wan Hanafiah Asyraf di St. Maur International School, Yokohama, Jepun.	my
Bernikah dengan Mohd. Eddy Casmady Che Hussin pada 17 Januari 2009, Sari kini melengkapi fasa hidupnya sebagai wanita dan isteri dengan kehadiran Barr Al Aliy, yang lahir 10 Julai lalu.	my
Beliau juga melahirkan simpati dengan kerajaan Pakistan yang diterajui oleh Presiden Jeneral Parveez Musharraf yang berada dalam keadaan dilema dan tertekan dengan apa yang berlaku sekarang.	my
'Berlakon adalah kerja saya dan ia merupakan anugerah Tuhan yang saya hargai. Terlalu banyak yang saya tempuhi untuk jadikan bidang lakonan sebagai kerja utama saya. Saya sebak sebab setelah 20 tahun saya berjuang, di sebalik suka duka, ramai yang masih percaya dan sokong saya,' kata Rafaat, 45 tahun.	my
Ia adalah sokongan terkuat Presiden Syria terhadap penentangan dunia Arab ke atas serangan AS walaupun Damsyik berulang kali mengecam terhadap perang yang dilancarkan ke atas jiran mereka di timur.	my
Menurut saksi, kementerian tersebut mengalami kerosakan baru, kali kedua dalam masa tiga hari, walaupun tidak dapat dipastikan sama peluru berpandu itu tepat mengenai sasarannya.	my
“Kami harus mempersiapkan diri untuk pertempuran ini. Mereka akan mengeksploitasi kelebihan mereka namun kami tidak akan mengubah cara kami bermain seperti di Milan. Kami tewas kerana kami tidak bermain seperti biasa, bukan kerana cara mereka bermain.	my
TERASING di bumi sendiri mungkin menterjemahkan luahan rasa hati paling sesuai bagi mereka yang pertama kali menjejakkan kaki ke pulau ini.Bagaikan dua dunia berbeza, Pulau Danawan (juga disebut sebagai Denawan) di Semporna, Sabah hanya berkeluasan 0.63 kilometer persegi tidak mempunyai magnet yang mampu menarik kunjungan orang ramai ke sini.	my
Mayat mendiang yang tiba di Lapangan Terbang Sibu jam 8 malam tadi, akan disembahyangkan di Gereja St. Mary pada Ahad ini, jam 10 pagi.	my
Pentadbiran Kelautan dan Atmosfera Kebangsaan (Noaa) berkata angin selatan dan barat daya akan menghanyutkan minyak lebih dekat ke pantai Mississippi dan Alabama dalam masa 48 jam. Ia juga dikhuatiri akan mengancam kawasan pelancongan di Florida, Cuba dan Mexico.	my
Ini kerana seminar anjuran Perpustakaan Negara Malaysia (PNM) itu, meletakkan pustakawan sebagai antara profesion pertama yang sudah terdedah kepada teknologi maklumat dan komunikasi (ICT) lebih awal daripada pengguna internet biasa.	my
Katanya, Leftenan Jeneral (B) Jay Garner yang dipilih oleh Presiden George W. Bush akan mengetuai kerajaan sementara AS di Iraq dengan mandat terhad sebelum rakyat negara itu mengambil alih pentadbiran kerajaan pascaperang.	my
'Kenderaan ini akan menandakan pelancaran kereta pertama yang dihasilkan sebahagian besarnya daripada bahan karbon. Ia adalah satu revolusi dalam reka bentuk automotif,' jelas ketua pembangunan Bayerische Motoren Werke AG (BMW) Encik Klaus Draeger.	my
Daripada Afzan, Farah, Dana, Nora di UK DARIPADA (dari kanan) Afzan dan Farah Kartini (University of East London), Dana (King College) dan Nora (Queen Marry College), UK.	my
Peningkatan sektor perkilangan khususnya akan didorong oleh pemulihan permintaan global bagi barangan elektronik manakala bagi sektor perkhidmatan digiatkan oleh kecergasan aktiviti ekonomi dalam negeri yang berterusan.	my
Geok Pong ditewaskan oleh pemanah dari Filipina, Marino Purita Joy yang mengumpul 96 mata sekali gus menggondol emas ketika mereka bersaing pada perlawanan akhir.	my
Selain itu memberi pendedahan kepada masyarakat mengenai peranan koperasi di dalam sesuatu komuniti dan faedah yang diperolehi oleh anggota daripada aktiviti yang dijalankan koperasi.	my
Enti enda salah ingat aku ungkus dikena ngaga andau tu urung RM20,000 pemeri ari sida ke bekuasa,” pia ku iya madah ngagai pengarang berita, apin lama tu tadi.	my
Mengambil nasihat Menteri Luar, Datuk Seri Dr. Rais Yatim, rakyat Malaysia perlu tenang dan bersikap matang berhubung perkara ini supaya kita tidak menterjemahkan ia kepada pergolakan politik.	my
Ongkili berkata kerajaan sedang bekerja keras untuk mengenal pasti apa yang perlu dilakukan bagi meningkatkan pembangunan ekonomi negara dan memastikan rakyat mendapat manfaat dari segi kebajikan sosiekonomi yang digaris di bawah NKRA.	my
"Orang ramai juga akan menyambut baik beberapa perubahan cukai yang disarankan termasuk pengurangan kadar maksima cukai persendirian daripada 27 peratus kepada 26 peratus," kata KPMG.	my
Voradet pula berkata, pihaknya bersedia menawarkan bantuan daripada segi kepakaran dan khidmat nasihat kepada Kerajaan Malaysia untuk membantu memulihara monumen berkenaan bagi tatapan generasi akan datang.	my
Berkenaan bayaran khas RM500 yang diberikan kepada semua penjawat awam Gred 41 hingga Gred 54 serta pesara wajib Osman berkata, bayaran itu diharapkan dapat ditambahkan lagi nilainya.	my
Beliau berkata Kopsya, yang diuruskan Angkasa, dilihat mampu membantu penjawat awam membuat pinjaman melalui kaedah potongan gaji serta mereka yang tidak dapat melangsaikan hutang kepada bank daripada diisytiharkan muflis.	my
Selepas krisis sebelum kejohanan, publisiti buruk dan kesilapan penganjuran beberapa hari sebelum temasya bermula, New Delhi mungkin akan diingati untuk Sukan Komanwel yang tidak seteruk dari apa yang dijangkakan.	my
Selain itu, UMNO cawangan Bandar Puncak Alam turut menyalurkan RM500 kepada Dakap hasil derma penduduk kawasan itu di Medan Selera, Seksyen 12, Puncak Alam, Shah Alam.	my
Dia turut memberitahu hubungannya bersama David Teo masih utuh malah David Teo sentiasa membuka pintu buat Ahmad Idham untuk bekerjasama dengan MIG pada masa akan datang.	my
Jika tahun lepas acara memotong kek diadakan sempena sambutan Hari Guru, tahun ini Hari Guru akan berlangsung melalui majlis makan malam pada 31 Mei ini.	my
'Kegiatan seperti itu boleh menarik keluarga dan warga Singapura, yang muda dan tua, dengan menawarkan tayangan di kawasan terbuka, persembahan gig, pameran, bengkel dan banyak lagi,' kata NHB.	my
Kemenangan City ke atas Wigan Isnin lepas membolehkan skuad bimbingan Roberto Mancini kurang dua mata di belakang pasukan di tempat keempat, Tottenham Hotspur, yang akan bertandang ke Sunderland malam ini.	my
Sementara itu, Presiden Amerika Syarikat, Encik George W. Bush, berkata beliau telah memberitahu Perdana Menteri Russia, Encik Vladimir Putin, bahawa keganasan yang berlaku di Georgia tidak boleh diterima.	my
Seperti mana Noorkhiriah, kemenangan Fauzi Nawawi sebagai Pelakon Lelaki Terbaik Drama dapat dijangka apabila begitu cemerlang dalam Sebelum Akhirat namun dia tidak mahu mengharap memandangkan calon lain antara aktor hebat idolanya termasuk Rosyam Nor.	my
“Sebagai orang Asia, kata sepakat yang dicapai hasil rundingan anggota persatuan obesiti sekitar Asia pada 2004 membuahkan natijah terbaik apabila berjaya menetapkan kadar BMI khusus untuk orang Asia,” katanya.	my
Kalau selama ini para pemimpin utama Melayu ada keyakinan menentang ekstremisme dan militansi melibatkan banyak kumpulan orang Melayu biarpun terpaksa berdepan dengan tentangan sebahagian orang Islam, kenapa pemimpin kaum India harus bersikap sebaliknya?	my
“Adalah harapan MOSTI, projek ini yang melibatkan kayu bernilai tinggi yang sudah pun tumbuh liar di kawasan ini akan membawa nilai ekonomi tinggi kepada masyarakat setempat yang terjejas akibat pembinaan empangan (Bakun).	my
Apapun, sekali lagi syabas dan tahniah kepada pasukan Malaysia dan Persatuan Bola Sepak Malaysia (FAM) kerana mampu membawa pasukan bola sepak negara ke tahap yang membanggakan ini.	my
Namun ia seakan tiada penyelesaian kerana setiap kali berlaku kerosakan pada bangunan, pihak berwajib baru berusaha menubuhkan pasukan penyiasat dan sebagainya bagi mengenalpasti punca kerosakan.	my
``Sehubungan itu, saya mencadangkan syarikat milik tempatan yang membuat pelaburan semula diberi sekali lagi pengecualian cukai pendapatan sebanyak 70 peratus selama lima tahun atau elaun cukai pelaburan sebanyak 60 peratus selama lima tahun,'' katanya.	my
Berdasarkan maklumat yang Awang terima, sebahagian ahli dan penyokong Pas juga tidak senang dengan satu demi satu kenyataan liar Nik Aziz yang hanya memburukkan imej parti itu.	my
Inilah ringkasan cerita Charged yang dipentaskan oleh Teater Ekamatra pada 16 hingga 18 Disember sebagai penutup tahun 2010. Satu penutup yang amat memuaskan. Satu penutup yang jauh berbeza daripada pementasan sebelumnya.	my
“Sebagai contoh, jika gaji minimum untuk pemandu ditetapkan pada kadar RM1,500 sebulan, mereka tidak akan gila mengejar trip kerana ada atau tidak trip, mereka tetap akan menerima gaji itu. Apa yang berlaku sekarang ialah gaji asas pemandu terlalu rendah dan mereka perlu menampungnya dengan trip.	my
Tidak ada pogrom, tidak ada 'swastika', tidak ada 'skinheads' dan tidak ada 'klu klux klan' di Tanah Melayu. Kalau pun pernah berlaku peristiwa 'pergaduhan kaum' antara orang Melayu dengan kaum lain, terus terang saya katakan (ini kebenaran, bukan ciptaan saya) bahawa yang memulakannya bukan orang Melayu tetapi ialah kaum pendatang atau kaum bukan Melayu.	my
'' Sementara itu, bagi Rosatimah, 15, yang sebelum ini hanya meraih pingat perak dan gangsa dalam acara individu, kehadiran kedua ibu bapanya, Muhammad Jimi dan Rosnah Jamaluddin dari Kuching, meningkatkan semangatnya untuk memberi aksi terbaik.	my
Sementara itu, sumber memberitahu Berita Harian, PKR bertegas untuk meletakkan calon pada pilihan raya berkenaan dan DAP serta PAS dikatakan `terpaksa merelakan' hasrat berkenaan.	my
Ketua Setiausaha Negara Tan Sri Sidek Hassan dalam satu kenyataan di sini semalam berkata, tempat Zainal Rahim akan diambil alih oleh Pegawai Kewangan Negeri Pulau Pinang Datuk Farizan Darus.	my
Saya tidak fikir standard dalam F1 akan menjadi lebih tinggi daripada sekarang. Fernando Alonso, Lewis Hamilton, Jenson Button dan Webber, kesemua mereka adalah pemandu berkelas dunia.	my
Sementara itu, Ketua Polis Negara Tan Sri Musa Hassan menafikan khabar angin yang mengatakan terdapat beberapa gereja lain yang turut dilontarkan bom petrol dan beliau mengesahkan hanya tiga kes yang dilaporkan sehingga semalam.	my
Begitu juga belum ada sebarang pengumuman tentang siapakah yang bakal menggantikan tempat Bob. Sehinggalah kemunculan album terbaru mereka itu, MCR masih dianggotai hanya empat ahli.	my
Takkan kami juga terpaksa mengunakan khidmat media untuk menyuarakan masalah ini. Kami juga ingin hidup dalam suasana yang tenang sambil menghirup udara yang bersih dan keselamatan keluarga juga terjamin.	my
Ianya bertujuan untuk memastikan penduduk di kawasan pedalaman negeri Sarawak yang kebanyakan bergantung kepada pengangkutan air mendapat bekalan petrol bersubsidi pada harga runcit yang ditetapkan oleh kerajaan.	my
Pada tahun 1952, Seri Paduka mengikuti kursus jangka pendek di dalam Ketumbukan Askar Melayu di Port Dickson selama enam bulan dan ditauliahkan ``Queen Commission'' dengan menyandang pangkat Kapten dan kemudian Mejar.	my
Para pegawai kanan menjangkakan peruntukan yang dicadangkan seperti penubuhan suruhanjaya hak asasi manusia sukar diselesaikan. Ini terpapar pada kesulitan Pasukan Petugas Peringkat Tinggi (HLTF) yang menyediakan piagam tersebut, kata seorang menteri luar yang menyertai mesyuarat itu.	my
Pengarah Jabatan Perikanan negeri, Zakaria Ismail berkata, berikutan itu pihaknya telah merampas 113 bidang pukat pari dalam operasi pemusnahan pukat pari sejak Mac hingga Jun lalu.	my
Bagi memanfaatkan potensi yang ada, EPU berkata inisiatif akan dilaksanakan untuk meningkatkan akses kepada pasaran antarabangsa dan meningkatkan latihan kemahiran (teknikal dan pengurusan) dengan kerjasama industri.	my
"Kita ajak ahli Parlimen pembangkang menyertainya supaya dapat memberi pandangan dengan demikian dapatlah Parlimen membuat sesuatu keputusan di masa akan datang mengikut tuntutan oleh pembangkang.	my
Menurutnya, selepas bercerai, isteri kedua yang dijatuhkan talak pergi ke pejabat Jawi untuk mengesahkan perceraian dan ketika itulah masalah mula timbul apabila dimaklumkan perkahwinannya tiada dalam rekod atau tidak pernah didaftarkan di Jawi.	my
"Alasan paling banyak diberikan adalah takut, masalah agama dan tidak mahu jenazah mengalami kesakitan setelah mati," katanya kepada pemberita selepas merasmikan Jerayawara Promosi Pendermaan Organ Zon Sarawak di sini Khamis.	my
"Atas kertas, kedudukan kedua dan ketiga masih lagi terbuka luas antara saya, Fuad dan Decha. Disebabkan itulah, kami perlu lebih konsisten pada Pusingan 6 yang bakal menentukan kedudukan sebenar kami," kata Zamri yang menduduki tempat kedua pada Perlumbaan 2 kelmarin.	my
' Bagaimanapun Bush menghadapi pilihan raya pemilihan semula tahun depan dengan dua projek pembangunan negara yang berisiko tinggi, iaitu Afghanistan dan Iraq, untuk ditangani.	my
"Biarlah penduduk lain menjalankan kebun kelapa sawit kerana saya tekad mengusahakan tanaman kopi. Ralat rasanya untuk menghapuskan tanaman yang pernah mempopularkan nama Tanjung Sepat suatu ketika dulu.	my
Inilah Malaysia, polis cakap bukan kerja dia (belum ada orang kena mati mah), JPJ tak boleh cari file (lagi belum bangun lor), Puspakom cannot retrieve info (kerana computer selalu break down lah).	my
'' Kami kemudian diberitahu banyak murid sekolah itu yang menghilangkan diri selama seminggu atau dua minggu, pergi ke Peshawar bekerja menenun permaidani untuk menambah pendapatan keluarga hanya untuk mendapatkan wang 500 rupee (RM30) seminggu.	my
Penyelaras pusat media itu, Lim Ann Teck, berkata pusat yang terletak bersebelahan Sekolah Jenis Kebangsaan (Tamil) Kuala Kubu Baharu itu akan beroperasi dari 8 pagi hingga 2 pagi sehingga 26 April ini.	my
Berbeza dengan saksi sebelum ini, Cut Tari dan Luna Maya, pihak jaksa penuntut dalam perbicaraan semalam tidak memperlihatkan video berkenaan yang didakwa dilakonkan Ariel bersama Luna Maya dan Cut Tari.	my
Selain Daniel, skuad renang negara dianggotai Khoo Cai Lin, Kevin Yeap, Leung Chii Lin, Chui Lai Kwan, Chan Kah Yan, Ian James Barr, Yap See Tuan, Christina Loh, Joshua Lee, Erika Kong dan Foo Jian Beng. — Bernama	my
103. Kerajaan akan menggalakkan pewujudan perumahan mesra alam dengan memperkenalkan Garispanduan serta sistem penarafan hijau. Putrajaya dan Cyberjaya akan dijadikan model perintis bagi bandar hijau contoh. Kerajaan juga akan menerajui usaha melaksanakan piawaian bangunan hijau. Bangunan baru Kerajaan akan direkabina untuk mematuhi piawaian bangunan hijau. Kecekapan tenaga bangunan sedia ada Kerajaan juga akan ditambahbaik, dan sebagai contoh suri tauladan, bangunan Pejabat Perdana Menteri akan dinaiktaraf untuk mematuhi penarafan hijau Gold Standard.	my
'' Talebi, yang beraksi dengan 27 cap di peringkat antarabangsa sebelum mengambil tugas itu membentuk skuad Olimpik Iran dan pasukan remaja telah melatih pasukan Amerika Syarikat, Emiriah Arab Bersatu, Singapura dan Indonesia.	my
Sebelum saringan itu, Khalid berkata beliau sudah memberitahu Watson supaya tidak terganggu oleh pelari lain dan memintanya berlari seperti biasa tanpa melihat kepada sesiapa.	my
Beliau berkata pemimpin parti komponen BN terutamanya pemimpin Umno perlu sepakat dan mengenepikan sebarang perselisihan atau sabotaj supaya mereka boleh bergerak dalam satu pasukan.	my
Turut hadir pada majlis itu ialah Timbalan Menteri Luar Negeri, Datuk Richard Riot yang juga Ahli Parlimen Serian dan Pengarah Pelesenan dan Penguatkuasa, Adzmi Hassan mewakili Ketua Pengarah MPOB, Datuk Dr Choo Yuen May.	my
Bintang kerjaya Neelofa nyata bersinar terang kerana bukan sahaja nama beliau laris dalam bidang lakonan, malahan beliau menjadi rebutan pelbagai pihak yang ingin menjadikannya duta pelbagai produk kecantikan.	my
Bagi Negeri Sembilan pula, mereka kempunan untuk mempertahankan kejuaraan yang dimenangi tahun lalu, sekali gus gagal untuk muncul juara buat kali ketiga setelah kali pertama melakukannya pada tahun 1948.	my
Hadir sama dalam majlis tersebut ialah Pengerusi Kelab Rakan Muda Bahagian Sibu, Mohd Tajuddin Yusof, wakil Pegawai Kementerian Pembangunan Sosial dan Urbanisasi (KPSU) Sibu, Fauzi Dayak dan wakil Pegawai Jabatan Belia dan Sukan Sibu, Awang Mohd Fakar.	my
Abdullah berkata, proses penanaman yang tidak rumit, kos yang agak rendah dan pusingan hasil yang memberangsangkan menjamin potensi stevia bukan sahaja di dalam negara malah untuk dieksport ke luar negara.	my
Musa berkata sesetengah projek mungkin mengambil masa sedikit untuk disiapkan namun beliau memberi jaminan apa juga projek yang dijanjikan kerajaan kepada rakyat pasti akan dilaksanakan.	my
Kemenangan itu membolehkan skuad berpasukan sepak takraw negara muncul juara kumpulan B sekali gus mengelak daripada bertemu Thailand pada perlawanan separuh akhir hari ini.	my
Tegas beliau, Nik Aziz sebagai seorang ustaz tidak wajar menghina umat Islam malah seringkali tindakannya dilihat lebih memuliakan golongan kafir seperti Lim Kit Siang dan Karpal Singh.	my
Selain itu, teknologi tayar juga sangat penting dalam perlumbaan ini sama ada hendak bermula, mengambil selekoh dan beroperasi dalam cuaca panas terik atau hujan.	my
Ambilan daripada bahasa Sepanyol, atun, yang dipercayai pula ambilan daripada bahasa sumber, Greek, thynnos, yang bermakna ikan besar yang hidup di laut berhawa hangat, keluarga scobridae.	my
Ketika ditanya mengenai parti komponen Barisan Nasional (BN) yang tidak cergas atau kurang aktif pada masa kini, Dr Mahathir berkata mereka perlu aktif turun padang dan cuba mendekati masyarakat di peringkat akar umbi dengan cara menyelesaikan masalah yang dihadapi oleh rakyat.	my
Selain menjadi kes polis, Badan Pencegah Rasuah (BPR) turut memanggil Pak Aziz dan pengikutnya yang dianggap sebagai anak sendiri itu untuk menyiasat kes yang melibatkan dana dan kewangan Karyawan pada 22 Januari lalu di Ibu Pejabat BPR, Putrajaya.	my
” Mohamad Aminuddin berkata beliau bersyukur kerana ujian terhadapnya telah berakhir selepas hampir 10 tahun sambil menambah bahawa beliau ingin memulakan kehidupan yang baru.	my
Hanya mengenakan bayaran sebanyak RM600 untuk kursus selama lima hari, Mohd Zolkifli memberitahu permohonan untuk menyertai program ini boleh dibuat melalui laman sesawang Finas atau menghubungi terus Bahagian Latihan Perfileman.	my
93. Dalam usaha meningkatkan penggunaan barangan dan perkhidmatan tempatan, Kerajaan dan sektor swasta mesti bersama menambah penggunaannya untuk mengukuhkan lagi pasaran asas produk tempatan.	my
Menceritakan detik cemas itu, Marzuki berkata, dia yang bekerja di Berjaya Resort di Pulau Redang dalam perjalanan ke Merang untuk menjemput saudaranya, Sanudin Shafie, 33, dengan menggunakan bot fiber.	my
Mereka ini bekerja dengan syarikat bas ekspres yang sentiasa berlegar sekitar hentian Puduraya dan Terminal Bas Bukit Jalil untuk memaksa pengguna membeli tiket yang dijual mereka.	my
Mohd Shuktri, 31, berkata, anaknya telah mengalami kecederaan akibat melecur pada bahagian kemaluan dan kedua pahanya dan dirawat di Hospital Tuanku Fauziah (HTF) selama dua hari akibat kecederaan itu.	my
Justeru, tidak menghairankan jika meskipun orang Jawa Ponorogo sedang berbual dalam Bahasa Melayu sesama rakan bukan Jawa, mereka akan dengan spontan menukar bahasa pertuturan itu ke bahasa Jawa sejurus ada seorang rakan Jawa menyertai perbualan itu.	my
Pengumuman di luar jangkaan ini membangkitkan pelbagai reaksi daripada banyak pihak yang menganggap angin pembaharuan yang ingin dilaksanakan ini sebagai drastik, berani dan tidak kurang juga menyifatkan ia sebagai radikal.	my
“Ngarapka Politeknik Kuching mujur sereta ulih muka garis entara baru dalam pengawa ngemansangka mudal mensia ngena chara ke mayuh bengkah tauka holistik enggau kompetitif kelimpah bisi penyulut ba entarabansa,” ku iya.	my
Tiga lelaki itu lalu memberitahu pasangan itu bahawa mereka tidak kisah untuk menukarkan cek itu dengan jumlah wang lebih kecil memandangkan kawan mereka warganegara Indonesia itu ingin balik cepat ke kampung halamannya serta memerlukan segera wang tunai.	my
Dikenali dengan panggilan "Ku Li", Tengku Razaleigh merupakan tokoh yang dihormati kerana membangunkan jajahan Gua Musang sejak menjadi wakil rakyatnya selama 41 tahun mulai 1974.	my
Rakyat Malaysia mungkin kurang mengenali nama Ismail Jejaka, 60 tahun. Namun, lelaki itu pernah mencipta nama di negara jiran iaitu Indonesia dan pernah membuat persembahan di hadapan 30,000 penonton.	my
Pada 13 Feb, Mohammad Nizar, 52, yang juga Timbalan Pesuruhjaya PAS Perak, memohon diadakan semakan kehakiman bagi mengisytihar dirinya sebagai Menteri Besar Perak yang sah dan untuk mendapatkan injunksi melarang Zambry daripada melaksanakan tugas sebagai Menteri Besar.	my
Buaya tersebut sudah pun membuka rahang mulutnya untuk membaham Smith sebelum dia menghidupkan enjin bot dan segera menuju ke arah kawasan air terjun Murchison.	my
Bagaimanapun, katanya, pergerakan dalam pasaran menguja pengurus dana, dan itulah sebabnya Malaysia perlu mengadakan lebih banyak peluang bagi pelaburan dengan mewujudkan syarikat yang mempunyai rekod pencapaian yang baik bagi penyenaraian.	my
Menteri Kesihatan, Datuk Seri Liow Tiong Lai berkata, walaupun tahap penularan wabak itu terkawal, vaksin tersebut tetap penting berikutan pengisytiharan tahap kecemasan wabak di Amerika Syarikat (AS).	my
``Kita kena menyertai Perancis, Jerman, Rusia dan Belgium,'' katanya pada sidang akhbar selepas mesyuarat tidak rasmi tersebut di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di sini hari ini.	my
Modus operandi sangat mudah. Dengan tidak menggunakan meter seperti yang ditetapkan, mereka meletakkan tambang secara sesuka hati kepada pelancong asing itu yang pasti dapat membayar jumlah tambang itu.	my
"Kita sebenarnya telah ada perbincangan dengan sektor swasta dan kita dapati secara menyeluruh sektor itu memahami dan memberi sokongan kecuali ada beberapa badan tertentu yang memberi pandangan secara kritikal.	my
Saya berpeluang mencuba salah satu daripada empat jenis set hidangan Melayu dari restoran hotel di kawasan Katong ini yang dulunya dikenali sebagai Century Roxy Park.	my
” Kapten Gary Neville pula mengakui United hanya boleh menyalahkan diri sendiri di atas kedudukan mereka sekarang selepas musim di mana lima kekalahan sebelum Krismas menggariskan impak daripada pemergian Cristiano Ronaldo dan Carlos Tevez.	my
Kembara seminggu ke Guangzhou dan Shenzen padat dengan lawatan sambil belajar ke tempat menarik di dua kota berkenaan, termasuk ke sebuah universiti tersohor di Guangzhou yang juga ibu negeri Guangdong.	my
Sementara itu, beliau berkata satu lagi institusi latihan polis akan dibuka di Bukit Sentosa, Selangor beberapa bulan lagi bagi memantapkan kekuatan dan keanggotaan pasukan itu.	my
Jelas beliau, pihaknya mampu menghantar bekalan makanan yang ditempatkan di gudang WFP di sini ke kawasan sempadan dalam masa dua jam, sekiranya keadaan memerlukan mereka berbuat demikian.	my
Pengurus City, Roberto Mancini sudah memberi amaran kepada pasukannya supaya tidak bersikap sambil lewa dan berpuas hati, dan menegaskan kedudukan pasukan ‘The Hammers’ di bahagian bawah liga bukan petunjuk sebenar bagi kualiti mereka.	my
Arimidex ialah ubat yang hanya boleh diberikan doktor yang telah diluluskan oleh Penguasa Sains Kesihatan (HSA) pada 1997 untuk rawatan barah buah dada bagi wanita yang telah putus haid.	my
Katanya, tidak ada sebab mengapa sasaran itu tidak boleh dicapai kerana ia turut mengambil kira faktor prestasi semasa yang dicapai atlet negara dalam kejohanan persediaan ke arah Sukan SEA ini.	my
Penolong jurulatih TCT Syed Husaini Syed Mazlan berkata pasukan yang terdiri daripada 12 pelumba termasuk tiga pelumba import, kini sudah menjalani latihan di sana sejak 19 Dis lepas.	my
Pembelajaran 3M terbahagi kepada tiga sesi iaitu sesi pertama melibatkan murid berumur antara empat hingga tujuh tahun, sesi kedua lapan hingga 11 tahun manakala sesi ketiga untuk pelajar berumur 13 hingga 17 tahun.	my
Pembelian Johnson hadir Beberapa hari selepas Robinho, yang dibeli dengan nilai rekod perpindahan British 32.5 juta pound pada 2008, dipinjamkan ke kelab Brazil, Santos.	my
Dengan Christophe Dugarry turut tercedera, tempatnya mungkin diisi oleh pemain muda Monaco, David Trezeguet yang menjadi pemain gantian ketika menentang Arab Saudi dan menjaringkan gol.	my
Memenangkan parti mesti menjadi matlamat baik ahli parti ataupun yang mesra kepada BN. Yang perlu diutamakan di samping mempertahankan penyokong setia adalah untuk berkomunikasi secara berterusan dengan golongan atas pagar. BN mempunyai penstrukturan parti yang amat baik berbanding dengan beberapa parti di luar lingkarannya.	my
Mengenai anak Melayu yang keciciran, Kamilia berkata, UMNO Perak mencadangkan supaya sebuah universiti yang menggunakan model Jerman dan diguna pakai di Taiwan sekarang, diwujudkan.	my
Skim yang telah dilancarkan 8 Mac lepas ini bertujuan membantu golongan muda yang baru bekerja dan berpendapatan tidak lebih daripada RM3,000 sebulan untuk memiliki rumah pertama mereka.	my
“Jika dibandingkan keperluan meneroka pelbagai corak dan warna fabrik kala mengilhamkan rekaan busana, saya sebaliknya senang memilih warna selamat seperti coklat dan krim mewarnai hiasan dalaman.	my
Para pengguna juga boleh mendapatkan maklumat mengenai perkhidmatan berkenaan dengan mengunjungi Pusat Maxis, Rakan Eksklusif Maxis dan pengedar terpilih atau layari laman web www.maxis.comny/broadband.	my
Antara kondominium yang diuruskan oleh syarikat yang beribu pejabat di bangunan perindustrian Soon Wing itu ialah Clementi Park, La Ville Condo, Crystal Rhu dan Santa Fe Mansion di Tanjung Rhu, The Arris di Tanjong Pagar dan Sunnydale di Serangoon.	my
Jai Taurima menambah pingat perak untuk Australia dengan persembahan mengejutkan dalam acara lompat jauh lelaki, di belakang Ivan Pedroso of Cuba dan hanya kehilangan emas selepas lompatan terakhir oleh juara dunia dan atlet pilihan itu.	my
Pengarah Jentera Pilihan Raya Barisan Nasional (BN) Galas, Tengku Razaleigh Hamzah, berkata semangat dan kerja kuat untuk berubah, adalah perlu bagi mencapai kejayaan dalam sebuah perjuangan.	my
Kejayaan itu melepasi sasaran lima emas dan meletakkan Malaysia sebagai peneraju acara wusyu diikuti Vietnam dengan pungutan lima emas, enam perak dan empat gangsa, manakala Filipina empat emas, dua perak dan empat gangsa.	my
Tengku Razaleigh yang menghabiskan masanya seharian untuk keluar menemui penduduk Orang Asli di sekitar Pos Balar kelmarin, tidak kisah terhadap gerak kerja PAS untuk meraih undi kaum Cina, sebaliknya berharap BN akan lebih berjaya dalam usaha itu.	my
Pengetuanya, Fauziah Abdul Rahman berkata, seramai 1,515 pelajar dan 104 pendidik sekolah itu memberi sumbangan dalam kutipan dana yang dilancarkan sejak 11 Januari lalu.	my
"Saya nggak (tidak) pasang harga lah. Saya ikut harga Anang saja, sudah bagus harganya. Pokoknya (Asasnya) bahagi dua, ini kan harta berdua," ujar Krisdayanti yang dikenali dengan lagu Menghitung Hari.	my
Merujuk penagihan dadah, masyarakat juga sudah bosan mendengar kisah penagih ingin pulih kerana jika diteliti statistik sejak Januari hingga Jun lalu, ada 12,079 penagih di seluruh negara dengan 8,984 penagih baru dan 3,095 penagih berulang.	my
Beliau berkata Kementerian Penerangan memandang berat peranan yang dimainkan media alternatif seperti laman blog dan internet kerana mereka mempunyai peranan tersendiri dalam membina negara.	my
Ketika ditemui di pasar itu semalam, penjual ayam Encik Muhammad A. Rahman berkata orang ramai telah mula membeli dan menyimpan ayam hujung minggu lalu.	my
Sekumpulan militan berhaluan kanan ketika ini berhadapan dengan perbicaraan atas tuduhan mahu meletupkan bandar baru penduduk kulit hitam sebelum kejohanan dan pegawai Iraq mengumumkan penangkapan seorang warga Arab Saudi yang membantu merancang satu serangan di Piala Dunia, bulan lepas.	my
'Fa... fa... faham tuan. Maafkan saya kerana berkelakuan begitu. Saya rasa amat bersalah dan kesal tuan. Terima kasih tuan. Saya amat khuatir jika saya dipecat tetapi tuan tidak berbuat begitu pula. Baik sungguh hati tuan. Saya amat kesal tuan,' jawab Rani penuh kekesalan.	my
“Saya sudah tua dan sebelum saya berundur… saya berharap para pemimpin generasi sekarang memahami perjuangan politik dan berusaha lebih keras untuk memantapkan kemajuan yang telah kita kecapi,” katanya.	my
"IPO itu disasarkan bukan sahaja untuk menghasilkan profil tinggi bagi kumpulan tetapi apa yang lebih penting meningkatkan lagi keupayaan R&D ke tahap seterusnya," katanya.	my
Rentaknya juga perlahan kelmarin tetapi bagi penjaga gol Jim Leighton, dia mampu membuka akaun jaringan Piala Dunianya selepas sekadar sebagai pemain simpanan empat tahun lalu di Amerika Syarikat.	my
Menurutnya, Malaysia wajar dijadikan model negara maju kepada negara Islam lain kerana telah menerima pembangunan yang begitu pesat di bawah kepimpinan Perdana Menteri Dr. Mahathir Mohamad.	my
Kaban Parlimen Tanjung Manis, Datuk Hajah Norah Abdul Rahman madahka, kerejasama ari semua raban udah ngemujurka program nya bejalai enggau manah sereta nadai penanggul.	my
Bisi ga melair mimit ai mata meda pemanah anyam tikai nya, lalu ngingatka bala sida nya lebuh agi idup dua tiga puluh taun dulu suba.	my
Pada Konvensyen MIC Wilayah Persekutuan Mei lalu, beliau dilaporkan berkata akan melepaskan jawatan itu tujuh atau lapan bulan sebelum penggalnya sebagai Presiden berakhir pada Mac 2012.	my
Muhyiddin berkata kerajaan menyediakan peluang yang lebih luas kepada lepasan latihan kemahiran untuk meningkatkan tahap kemahiran setaraf dengan kelayakan ijazah, sarjana dan doktor falsafah.	my
Para komander AS melaporkan satu kejayaan dalam kempen untuk menyingkirkan Saddam dengan berkata, mereka telah memusnahkan Divisyen Medina dan Divisyen Pengawal Republik Baghdad yang ditugaskan menghalang tentera bersekutu daripada menghampiri Baghdad.	my
Bercakap pada sidang media di sini semalam beliau berkata, dalam negara yang mengamalkan proses demokrasi berparlimen pihak yang kalah pada pilihan raya tiada hak dan kuasa untuk meminta pihak yang menang terutama dalam pilihan raya demokrasi, bebas dan adil agar meletak jawatan.	my
Perwakilan dari Rompin, Pahang, Hayati Abu Bakar menyifatkan barisan MT baru yang terdiri daripada pemimpin yang memiliki pelbagai lapisan, latar belakang dan negeri sudah cukup mantap menerajui pucuk pimpinan parti.	my
“Dia juga tidak pernah menjalankan tanggungjawabnya sebagai suami dengan baik dan mengajar saya tentang agama Islam kerana saya saudara baru (mualaf),” kata Limah ketika memberi keterangan di sini semalam.	my
Malam Puisi Demimu Palestin yang bertujuan mengisi Dana Kemanusiaan Palestin (Dakap) itu tentunya lebih bermakna apabila ia akan turut dihadiri oleh kalangan penggiat sastera seperti Sasterawan Negara, Datuk A. Samad Said.	my
Tegasnya, berdengkur bukan masalah lazim yang patut diterima bila umur meningkat. Ia boleh membawa masalah ‘sleep apnea’ yang serius dan memudaratkan kesihatan pesakit. Mereka yang mengalami masalah tidur bersama gejala mengantuk waktu siang, sakit kepala, keletihan dan masalah emosi perlu mendapatkan nasihat pakar perubatan.	my
Acara yang akan berlangsung di MPI Gallery, SGX Centre itu, juga akan menampilkan projek terkini daripada tiga pemaju hartanah utama Malaysia iaitu MTT Properties and Development Sdn Bhd, Plenitude Berhad dan Selangor Dredging Bhd.	my
Pengerusi Jawatankuasa Kemudahan Asas, Pengangkutan dan Pertumbuhan negeri, Datuk Ir. Mohd. Soffi Abdul Razak berkata, kejayaan itu berdasarkan pelaksanaan bersepadu agensi terbabit dalam memastikan aliran trafik pada musim perayaan itu berjalan lancar.	my
"Pada pukul 5.30 pagi ini, Mohd. Najib menghubungi saya dan dengan nada suara yang sedang menahan sakit dia memberitahu mereka tersepit dalam kemalangan di kawasan selepas Dengkil.	my
"Melihat kejadian itu, suami mangsa yang berusia 40 tahun bertindak mengejar suspek dengan memandu kereta sejauh lebih 10 kilometer, katanya kepada pemberita di sini hari ini.	my
PARA peminat yang berpangkalan di Singapura dan Malaysia siri televisyen Top Gear kini boleh menikmati penerbangan lima jam ke Perth, Australia, pada Disember untuk menyaksikan pertunjukan itu secara langsung.	my
Di samping itu beliau berkata, Ghana berbangga telah terlibat dalam merumuskan dasar dan kewajaran NAM yang akan terus relevan ke arah demokrasi yang tulen, adil dan kesaksamaan dilahirkan dalam hubungan antarabangsa.	my
Sementara pembangkang bertindak sebagai saudagar mimpi dengan memperdagangkan dongengan, kerajaan terpaksa membuat perancangan rapi berdasarkan kemampuan bagi memastikan kejayaan dan hasil yang boleh dinikmati rakyat untuk jangka panjang.	my
“Kita telah nampak daripada hasil lawatan saya ke Sarawak sebelum dan semasa kempen pilihan raya ini, memperlihatkan sokongan padu dan kepercayaan rakyat kepada BN masih menebal,” katanya.	my
Kata Adenan pembangkang yang menang dengan majoriti kecil 398 undi telah banyak menabur janji kepada rakyat di Sibu pada pilihan raya kecil lalu dan BN mahu melihat sejauh mana mereka dapat melaksanakannya.	my
Pengumuman Samy Vellu itu telah menimbulkan kekeliruan apabila Palanivel dilihat oleh kepimpinan BN sebagai calon yang kurang upaya apabila dia tewas kepada Datuk Dr Zainal Abidin Ahmad dari Parti Keadilan Rakyat (PKR) pada 2008.	my
Malah, siswazah Universiti Teknologi Nanyang (NTU) itu tetap berkeras bahawa filem animasinya berjudul Red, yang digred A+ oleh gurunya itu, masih mempunyai cacat cela yang harus diperbaiki.	my
Antara pasukan yang berentap dalam kategori bawah 18 tahun termasuklah Universiti Malaysia Sarawak (Unimas), Pythins Knights Babarians Brunei, Kesatuan Ragbi Bahagian Sibu (SDRU), Politeknik Mukah, Miri Rhinos dan Miri Hornbills.	my
Pangiran, ini orangnya telah mengaku membocorkan kapal besar itu. Apa perlu kita lakukan?" Datu Merpati memegang belakang baju pemuda itu sambil dikawal kiri dan kanan oleh hulubalang Brunei.	my
Beliau berkata demikian pada majlis penyerahan sumbangan alat tulis kepada calon Penilaian Menengah Rendah (PMR) di Dewan Dato' Onn Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Laksamana di sini, semalam.	my
Mesir dan Arab Saudi menerima tekanan yang hebat dari AS supaya tidak menjadikan pencerobohan AS ke atas Iraq sebagai fokus utama sebaliknya kepada isu pembangunan semula Iraq selepas perang.	my
Siti agi batang tuju ia nya kena ngemansangka inustri dagang temuai sektor pesaka lama kena nyedia Kuching dipasuk dalam kelinda Kuching Jadi Nengeri Pengeraja Asal di baruh UNESCO.	my
Richardson berkata beliau menyebut nama Bulgaria kerana keengganan mereka bekerjasama tetapi tidak menamakan negara lain atau mendedahkan bahan apa yang telah didapati digunakan dalam suntikan itu.	my
Penyandang kerusi DUN Bengoh Dr Jerip Susil dalam sidang media di Pusat Khidmat DUN Bengoh di sini semalam berkata karnival tersebut adalah untuk mengeratkan lagi hubungan para belia di sekitar DUN Bengoh.	my
Pelakon Lelaki Drama TV Terbaik pula dimenangi oleh Fauzi Nawawi menerusi Sebelum Akhirat manakala Elaine Daly mengungguli kategori wanita dengan lakonannya dalam drama Apa Dosaku.	my
Oleh itu dalam tempoh kempen yang semakin singkat jentera BN perlu memastikan mereka berjaya menembusi semua pelosok rantau di Hulu Selangor bagi menyampaikan jaminan Perdana Menteri itu.	my
"Terdapat juga di antara atlet elit paralimpik ini yang menjalani latihan di pusat latihan negeri masingmasing sebelum dipanggil untuk menjalani latihan di MSN," katanya kepada Bernama hari ini.	my
Pemain Colombia, Faustino Asprilla (kiri) dan pemain Romania, Iulian Filipescu melompat tinggi untuk menanduk bola, sambil diperhatikan seorang lagi pemain Colombia, Carlos Valderrama (no.	my
Bercakap pada sidang media di sini semalam, Solah berkata jawatankuasa yang dipengerusikan beliau itu akan bermesyuarat pada 4 dan 5 April ini, dan laporannya akan diserah kepada Kementerian Pengangkutan dalam tempoh dua minggu selepas mesyuarat. Mengulas lanjut mengenai mekanisme yang bakal diwujudkan, beliau berkata antara lain ia akan menyelaraskan sistem saman antara pihak berkuasa terbabit.	my
Pertandingan buat julung kalinya diadakan adalah bagi mengetengahkan bakat baru dalam kalangan pelajar sekolah menengah untuk menyediakan kandungan interaktif berkualiti tinggi bagi memenuhi pasaran tempatan dan luar negara.	my
“Kitai enda patut ngelakka anak seruran besema enggau kitai tang kitai selalu ngembing sida sereta nulung ngerembaika pengelandik ti udah bisi ba sida,”ku iya baru.	my
Pengerusi Persatuan Keropok Losong Kuala Terengganu, Encik Abu Bakar Yusof, berkata sepanjang tempoh cuti itu, peniaga berjaya meraih sehingga RM20,000 ($8,370) sehari berbanding RM3,000 pada hari biasa.	my
Selain itu, katanya, Pemuda UMNO perlu memastikan kaunter daftar pemilih dibuka di setiap program yang diadakan bagi memastikan mereka yang layak mengundi dapat menunaikan kewajipan mereka membuang undi pada pilihan raya umum akan datang.	my
“Sebanyak RM5 juta yang diperuntukkan untuk pelbagai program termasuk membaik pulih lebih 500 rumah berjalan dengan lancar pada fasa pertama ini dan peruntukan yang lebih besar dengan program yang lebih besar akan dirancang pada fasa kedua,” katanya. — Bernama	my
Walaupun cerai adalah perkara halal yang paling dibenci, ia mungkin jalan penyelesaian terakhir terbaik daripada tinggal bersama tetapi ibarat kutub selatan dan kutub utara serta saling membenci yang boleh menjadi pengaruh negatif kepada anak kecil yang cenderung untuk meniru kelakuan ayah dan ibu.	my
“Kena kitai beratika 10 iti industri besai ba Score baka industri aluminium, pulpa enggau keretas, silikon enggau besi ulih dikemujurka, kitai begunaka lebih 20,000 megawatt kuasa elektrik.	my
Saya teruja untuk melihat bagaimana tahap permainan sebenar pasukan Indonesia apabila beraksi di tempat lawan kerana mereka begitu selesa dari peringkat kumpulan hingga separuh akhir beraksi di Jakarta.	my
Mentol lampu lengkap dengan pengesan gerakan dan cahaya, jadi bila ada cukup cahaya dalam premis berkenaan ia hanya berfungsi bila setiap kali anda melangkah ke ruang tertentu seperti pejabat, bilik air dan sebagainya.	my
Beliau berkata bagi tujuan ini, sebanyak RM963 juta akan dibelanjakan tahun ini dan diagihkan secara seimbang dengan keutamaan diberi kepada negeri miskin dan yang mempunyai banyak kawasan pedalaman.	my
AS proksi Zionis Israel Sejak Amerika Syarikat melancarkan serangan ganasnya ke atas Iraq pada subuh Khamis 20 Mac 2003 yang lalu, jumlah mereka yang terbunuh oleh ribuan bom dan peluru berpandu yang serba canggih, semakin meningkat.	my
“Produksi AF9 sudah menyediakan segala yang terbaik untuk setiap pelajar, termasuk barisan tenaga pengajar dan persekitaran pembelajaran yang sihat. Jadi kami enggan lagi mendengar alasan.	my
Hariz yang dikaburi perasaan cemburu kerana mengesyaki isterinya melakukan sesuatu, tidak menyedari Pak Mok cuba menghancurkan rumah tangganya dan merancang untuk menculik Izzah untuk mendapatkan sejumlah wang tebusan.	my
Inilah hakikat yang perlu diakui jentera pilihan raya BN, mahupun parti pembangkang jika ingin menggerakkan jentera pilihan raya dengan pantas di kawasan penduduk padat, jalan sempit dan penempatan penduduk berselerak di luar bandar.	my
Komen akhbar berkenaan dibuat selepas Mahkamah Agung Pentadbiran kelmarin mengarahkan parti NDP dibubarkan dan mengarahkan dana serta hartanah miliknya diserahkan kepada pemerintah yang kini ditadbir tentera buat sementara waktu selepas Hosni meletakkan jawatan pada 11 Februari lalu ekoran desakan rakyat.	my
Ternyata, bukan semua individu yang hampir atau mengenali diri kita sudi mendengar masalah diri yang kesibukan dengan hal keluarga, dunia kerjaya dan pada masa sedang belajar lagi.	my
Karimov memerintah Uzbekistan sejak dua dekad lalu selepas menjadi ketuaParti Komunis pada 1989 di bawah Soviet Union dan kemudian menjadi presidenselepas negara itu mencapai kemerdekaan pada 1991.	my
``Pentagon mengesahkan bahawa empat askar AS terbunuh dan saya mengesahkan lapan askar Britain terbunuh dalam nahas itu,'' kata jurucakap tentera Britain di Qatar, Kapten Al Lockwood.	my
Sehingga hari ini, para pelanggan mempunyai pilihan 146 buah saluran pelbagai bahasa dan genre program antarabangsa mahupun tempatan termasuk acara sukan global dan tempatan terbaik, 24 jam sehari, kata Henry dalam satu kenyataan yang dikeluarkan di sini.	my
Pakistan juga menghasilkan pelbagai minyak antaranya dari biji kapas, bunga matahari, kacang tanah, dan minyak bijan yang menyumbang lebih dari 80 peratus dari jumlah pengeluaran minyak bijiran di negara ini.	my
” Kejutan berlangsung dalam masa kurang satu jam setengah itu merupakan kemenangan terbesar dalam kerjaya pemain dari Perancis itu, yang hanya memenangi dua kejuaraan WTA sebelum ini iaitu di Strasbourg dan Bali.	my
'Shearer telah banyak membantu saya dan bertanggungjawab di atas keputusan saya untuk membuat keputusan menyertai Newcastle,' demikian Owen, dipetik sebagai berkata dalam lelaman ruangan akhbar Times kelmarin.	my
Terdahulu, Pengerusi IKIM Tun Abdullah Ahmad Badawi dalam ucapannya meminta supaya warga kerja IKIM meningkatkan kualiti kerja serta meperluaskan siaran rencana yang relevan dengan isu semasa.	my
Oat, selain enak dimakan, juga berkesan merawat kulit kering dan berkedut. Caranya, bubuh dua camca teh oat di dalam mangkuk, gaulkan dengan susu pembersih muka atau pelembap muka dan sapu pada kulit (sental kulit dengan penyental dahulu).	my
Beliau membuktikan bahawa dia bukan seorang wakil rakyat yang biasa apabila turun padang selepas kemenangan itu pada hari berikutanya dengan berjanji menambahbaik taraf kehidupan penduduk dari semua kaum di kawasan itu.	my
MAHATHIR telah melihat masalah dan kelemahan orang Melayu dari perspektif yang lebih luas dan beliau sendiri berpengalaman melihat bagaimana sikap orang Melayu yang sentiasa berasa selamat dan suka leka.	my
Kaki judi di Hong Kong mempertaruhkan HK$5 bilion dalam pertaruhan haram meliputi 64 perlawanan pusingan akhir Piala Dunia, kata laporan itu lagi tanpa menyebut sumbernya.	my
Mangsa, Muhamad Adnan Iberahim, 26, dari Kampung Bertam Lama, Gua Musang ditemui meninggal dunia di tempat kejadian oleh rakanrakannya itu dipercayai dipijak gajah liar terbabit di bahagian kepala dan badan.	my
Penonjolan imej bersih perang CNN dalam siaran 24 jamnya menggelarkan tindakan AS itu sebagai Serangan ke atas Iraq, dan menamakan segmen bagi liputannya mengenai pendirian pentadbiran AS sebagai ``Operasi Pembebasan Iraq''.	my
Pengerusi Perbadanan Pembangunan Ekonomi (SEDC) yang juga calon DUN N.58 Jepak, Datuk Talib Zulpilip dan Temenggung Abang Suhaili Abang Mohamad antara yang turut hadir pada majlis itu.	my
Sebelum pertandingan Ahad lalu, beliau meredah anak sungai dan alur di sekitar Kampung Batu Hitam, Kuantan untuk mencari umpan mujarab dalam usaha menjinakkan spesies ikan yang menghuni perairan Pantai Teluk Lipat.	my
"Mereka sewajarnya perlu dibimbing dan diperkenalkan kepada syarikat perdagangan tempatan dan luar negara, " katanya kepada pemberita ketika ditemui pada majlis rumah terbuka Aidilfitri di Kampung Teratak Pulai di sini, semalam.	my
Beliau juga menjelaskan bahawa Malaysia menerusi NAM dan Liga Arab telah meminta PBB mengadakan perbahasan terbuka membantah dan meminta dihentikan serangan AS dan sekutunya terhadap Iraq yang diadakan semalam.	my
Sidang tersebut diadakan beberapa jam sebelum tempoh kata dua yang diberikan oleh Presiden George W. Bush kepada Saddam tamat walaupun Saddam semalam telah menolak ancaman AS tersebut dan menyatakan beliau sedia menghadapi serangan.	my
"Nak ikutkan, tahun 2009 hingga 2010 adalah tahun masa yang paling sibuk. Jadi, bila dah ada perniagaan baru, rasanya saya perlu memberi tumpuan sepenuhnya untuk membangunkan jenama SimplySity.	my
Aku dekati orang itu dan bertanya kepadanya apakah ia ada maksud hendak menjual loceng itu. Jika memang begitu aku memintanya untuk menjual kepada aku saja. Orang tersebut malah bertanya," Untuk apa ? Aku menjawabnya, "Bahawa dengan membunyikan loceng itu, kami dapat memanggil kaum Muslimin untuk menunaikan solat."	my
Semalam, Setiausaha Pertama di Kedutaan Thailand, Suwit Mangkhala memberitahu Bernama pesawat akan berlepas ke Malaysia pada 8 pagi ini dari Terminal Tentera Udara Don Mueang dan dijangka tiba pada tengah hari.	my
Dalam erti kata lain, ketika perang di Iraq sedang berakhir, prospek bahawa ekonomi dunia dan Amerika akan melonjak menjadi semakin muram bagi negara seperti Malaysia.	my
Usaha memantapkan pasukan kini memasuki fasa terakhir dengan pemain menjalani latihan pusat 10 hari di bawah kendalian jurulatih, Ku Jaisman Ku Ismail, Abdul Razib Shukor dan Altahiran Abu.	my
Sememangnya sejarah harus dibuka dan dipamer sebagai pengajaran untuk generasi akan datang namun tidak cukup dengan tatapan sejarah, persoalan penting bagaimana mengolah dan menjelaskan kebenaran sejarah kepada anak bangsa.	my
Semoga semua sihat dan gembira di bulan yang mulia © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Selaras koleksi perhiasan etnik dan perabot kayu yang mendominasi ruang, maka baik Shahlini mahupun suami, Davinder Singh Dillon, memutuskan warna alam gabungan coklat dan hitam digunakan selain sisipan merah penyeri suasana.	my
Ang Eng Giap, 13, pelajar kelas peralihan Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Jalan Damai, Bukit Mertajam, di sini, disahkan meninggal dunia pada kirakira jam 8 pagi sebaik tiba di Hospital Bukit Mertajam.	my
Namun Ballack mengakui, pasukannya tidak seharusnya dikutuk oleh penyokong sendiri hanya kerana kehilangan empat mata sepanjang kempen kelayakan sambil mengekalkan rekod tanpa kalah dalam 10 perlawanan.	my
Gerakan perlu memainkan peranan sebagai 'pembangkang' yang aktif di Pulau Pinang kerana kekuatan awal parti itu bermula di negeri yang majoriti penduduknya adalah masyarakat Cina.	my
Pemain profesional berusia 39 tahun itu menamatkan permainan pusingan kedua di Kuala Lumpur Golf & Country Club di Bukit Kiara di sini hari ini dengan catatan satu atas par 73 dan mengumpul par genap 144 untuk dua hari permainan.	my
“Semua projek ini akan dilaksanakan dalam tempoh satu atau dua bulan akan datang dan ini bermakna ia akan dilaksanakan sepenuhnya menjelang Mac 2011,” katanya.	my
Sejajar itu, beliau mencadangkan kepada Kementerian Pelajaran supaya memperkenalkan satu program bagi mendidik murid sekolah rendah tentang asas keselamatan diri bagi mengelak daripada menjadi mangsa penjenayah.	my
Najib juga berkata beliau setuju dengan langkah Mara membatalkan tawaran kemasukan ke Tingkatan Satu dan Tingkatan Empat di Maktab Rendah Sains Mara (MRSM) jika ibu bapa mereka disenarai hitam atau menghadapi tindakan mahkamah kerana gagal membayar pinjaman Mara.	my
Selepas beberapa kali diasak beberapa kali oleh Manjeet berhubung kaaedah yang digunakan oleh pihak polis dalam menyoal siasat suspek, Govindan akhirnya dilihat tidak dapat menahan sabar apabila menyuarakan 'ketidakpuasan hatinya' kepada Hakim Datuk Akhtar Tahir.	my
Naib Presiden Eksekutifnya Norlia Mat Yusof, yang juga Ketua Bankasurans syarikat itu, berkata sebanyak RM3 juta telah pun dibayar kepada 687 pelanggan skim perumahan Maybank.	my
Seperti jauhari yang begitu arif tentang mutu permata manikam, begitulah kehidupan seharian kita yang seharusnya bijak memilih antara yang tulin dan palsu. Tambahan pula bila kita bergaul seharian dengan golongan yang suka bersikap lain di mulut lain di hati, terutamanya golongan artis.	my
Pertumbuhan pinjaman tahunan sistem perbankan meningkat kepada 12.4 peratus pada Oktober 2010, naik daripada 7.8 peratus setakat akhir 2009, disokong oleh pertumbuhan pinjaman yang kukuh kepada isirumah dan perniagaan.	my
Pemain pertahanan tengah Rio Ferdinand memberi amaran selepas menyebut beberapa pasukan, termasuk Arsenal, Manchester City, Chelsea dan Tottenham, yang mampu memintas pasukan bimbingan Ferguson untuk menjuarai liga pada musim ini.	my
Jumlah pendapatan bank melonjak 22.4 peratus kepada RM12.87 bilion berbanding RM10.5 bilion sebelumnya, dedah beliau dalam taklimat media mengenai prestasi kewangan bank terbesar di Malaysia itu.	my
Mohd Zaki menarik perhatian kehadiran semula kapten Mohd Fadly Kassim yang digantung satu perlawanan mampu memperkasakan lagi benteng Sarawak yang turut diterajui Wong Sai Kong, Mazwandi Zekeria dan Rafiz Abu bakar.	my
Sistem pencahayaan juga bunyi untuk konsert Cari Jodoh Wali Band, ini adalah antara yang terbaik untuk sebuah konsert yang dianjurkan di selatan tanahair, jelas Azman Muin, koordinator acara dan teknikal bagi konsert berkenaan.	my
Tidak lupa juga ucapan selamat menyambut kedatangan Syawal yang mulia ini ditujukan kepada Pak Njang, Mak Njang, Syafiq, Rabbani, Nurul dan Anisah di Seri Kembangan.	my
Kepimpinan ulama yang diterima oleh muktamar Dewan Pemuda PAS Pusat tahun 1982 kini sudah menjangkau usia 27 tahun. Bukankah pelik bin ajaib apabila seminar jubli perak 'kepimpinan ulama' akan diadakan pada hari Sabtu, 23 Mei 2009 di Dewan Dato' Fadzil Noor, Markaz Tarbiyah Pas, Taman Melewar, Gombak, Selangor sesudah 2 tahun melepasi usia jubli perak?	my
Menteri Besar Kelantan itu kecewa dengan keghairahan media yang melaporkan berita penahanan Anwar di muka depan beserta gambar tetapi pembebasan Anwar dengan jaminan polis dilaporkan secara ringkas sahaja.	my
Dalam pada itu, beliau berkata WHF 2010 yang akan diadakan di Pusat Konvensyen Kuala Lumpur itu akan menyaksikan beberapa pemeteraian memorandum persefahaman (MoU), termasuk dalam teknologi halal.	my
Menteri Kebudayaan, Kesenian dan Pelancongan, Datuk Paduka Abdul Kadir Sheikh Fadzir berkata, kebanyakan pelancong asing khususnya dari negara Timur Tengah telah membatalkan penerbangan mereka kerana bimbang terhadap tahap keselamatan.	my
Luasnya Galas yang perlu dilawati dalam usaha menemui seramai mungkin daripada 11,553 pengundi, membuatkan calon dua parti yang bertanding, Ab Aziz Yusof, 49, daripada Barisan Nasional (BN) dan Dr Zulkefli Mohamed, 44, PAS terus mengejar masa.	my
Sementara itu, Mahfuz berkata, pihaknya menganggap isu peperangan sebagai persoalan kemanusiaan sejagat yang perlu didokong oleh semua rakyat Malaysia yang cintakan keamanan tanpa mengira kaum atau ideologi politik.	my
“Seperti mana yang dinyatakan Perdana Menteri kita, persilatan dan seni mempertahankan diri merupakan pertahanan ketiga negara selepas polis serta tentera dan askar wataniah serta RELA.”	my
Ancelotti membayangkan tuah pasukannya sudah berubah apabila Malouda hanya dilayangkan kad kuning selepas dilihat menyiku pemain pertahanan Portsmouth, Ricardo Rocha ketika berebut bola di udara.	my
Rakan mangsa yang berusia 32 tahun telah dipindahkan dari Hospital Serian ke Hospital Umum Sarawak untuk rawatan lanjut sekitar jam 10 malam pada hari yang sama.	my
2 Meningkatkan liputan kemudahan asas di kawasan luar bandar 87. Fokus juga akan diberikan kepada usaha meningkatkan liputan kemudahan asas seperti jalan, bekalan elektrik dan air, serta jaringan komunikasi kepada kawasan luar bandar.	my
Syed Ismail berkata, pada masa ini tiada peruntukan yang mengatakan pukau itu sebagai satu kesalahan maka sebab itu laporan mangsa akan dikesan di bawah Kanun Keseksaan.	my
“Pelan induk menyeluruh 10 tahun ini akan mengenal pasti beberapa sukan berpotensi untuk dibangunkan termasuklah fasiliti dan kemudahan sukan bagi membantu Sarawak mencapai visi menjadi pengeluar ahli sukan pada tahun 2020 nanti,” katanya.	my
Macam mana saya nak bekerja dengan anak masih menyusu badan, jadi masa itu semua tawaran saya tolak sebab bagi saya anak saya lebih penting sampai ada ketika saya buat keputusan ingin jadi suri rumah sepenuh masa.	my
"Kita juga melihat keperluan untuk mengadakan perlawanan keempat menentang kelab Azerbaijan, Inter Baku. Tapi ia bergantung sama ada pasukan kita memiliki cukup rehat dan masa di sana nanti," tambah Rajagobal.	my
Katanya sebelum ini syarikat Purnama Mutiara beroperasi sebagai ejen perkapalan, ejen feri dan pengendali pelabuhan tukar barang di Sungai Melaka dan apabila pelabuhan di Sungai Melaka itu ditutup untuk kerjakerja pengindahan Sungai Melaka pada tahun 2000, perniagaannya berpindah ke pelabuhan Kuala Linggi dengan hanya menumpukan kepada perkhidmatan ejen perkapalan dan penghantaran melalui syarikat Binyu Sof Enterprise. BERNAMA	my
Namun statistik dan kaji selidik itu mendapati jenayah di Malaysia terutama kes bunuh dilihat semakin ganas dan tindakan pelaku jenayah kini semakin tidak berperikemanusiaan.	my
Setiap persembahan saya akan menyanyikan tiga buah lagu. Rasanya lagu balada lebih sesuai untuk persembahan tertutup sebab ia lebih formal. Manakala lagu rancak untuk penonton di tempat terbuka, katanya kepada Utusan Malaysia melalui emel.	my
“Kita menerima dan meraikan Hari Ibu dan Hari Bapa yang mengingatkan kasih sayang kepada ibu dan bapa kita,” katanya ketika merasmikan majlis pelancaran ‘Kempen Awasi Jerat Valentine’s Day’ kelmarin.	my
Apa pun, satu program maklumat dan pendidikan peringkat tempatan dan antarabangsa dapat membantu orang ramai untuk lebih memahami akan kepentingan perlindungan bagi badak sumbu dan hutan tropikanya.	my
Walau apa pun, harapan yang tinggi diletakkan kepada pihak Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri untuk menjadi peneraju kepada usaha membantu golongan usahawan Bumiputera wajar diberikan perhatian yang serius.	my
Penuturnyalah yang menentukan sama ada bahasa itu mahu digunakan di pasar, di kaki lima atau digunakan sehingga di gedung ternama, hotel, mesyuarat, persidangan peringkat kebangsaan atau antarabangsa.	my
“Tidak kira apa bangsa yang bekerja di bawah Sarawak Plantation Berhad, anda harus bersatu padu dan bekerjasama sejajar dengan konsep 1Malaysia agar organisasi anda akan terus maju serta mampu menyumbang kepada ekonomi negara,” tambahnya.	my
Atlet veteran berusia 36 tahun itu mencatat jarak 57.07 meter menewaskan Ong Kok Hin dari Indonesia yang membuat balingan sejauh 52.90 m untuk menerima perak manakala Arniel Ferrera dari Filipina merangkul gangsa (51.	my
“Untuk itu, kita berusaha membantu pelajar melengkapkan diri dengan nilai tambah bagi membolehkan mereka memasarkan diri dalam dunia kerjaya menerusi penganjuran program finishing school, coaching career dan karnival kerjaya,” katanya.	my
Manakala Sadat pula seorang samseng kampung seperti bapanya. Disebabkan takut anaknya akan mengikut jejak bapanya yang juga samseng kampung ibunya Sadat telah menghantar Sadat ke sekolah agama juga.	my
Malah seorang wartawan perang terkemuka Peter Arnett telah disingkirkan oleh majikannya, NBC apabila beliau secara terus terang memberitahu televisyen Iraq dalam satu wawancara bahawa AS telah gagal dalam pelan pertamanya di Iraq.	my
Jambatan bengkok atau "jambatan indah", dianggarkan menelan kos RM620 juta, akan dibina di Selat Tebrau sebelah Malaysia dan membentuk sebahagian projek Gerbang Selatan Bersepadu berharga RM2.5 bilion dalam usaha menjadikan Johor pusat logistik serantau yang dihubungkan oleh rangkaian pelabuhan, lapangan terbang dan lebuh raya.	my
Dengan konsert berkos lebih RM1 juta itu, Siti turut berharap untuk membina sebuah masjid atau surau dengan pulangan yang diterima untuk kutipan dana Yayasan Nurjiwa.	my
Pada Disember, dia memenangi Pemain Dunia Persekutuan Bola Sepak Antarabangsa (FIFA) untuk kali kedua dan sebulan kemudian, dia menambah dengan anugerah Bola Emas oleh Persatuan Perancis.	my
TM siasat dakwaan Alcatel langgar peraturan bayaran TELEKOM Malaysia Bhd (TM) akan menjalankan siasatan berhubung dakwaan pembayaran tidak mengikut peraturan oleh Alcatel kepada pekerjanya yang dikatakan berkaitan dengan bida bagi perkhidmatan 3G.	my
Baginda memberikan contoh pencapaian cemerlang Universiti Harvard yang berada dalam ranking pertama universiti cemerlang dunia, yang dipacu oleh sumbangan dana, biasiswa, perkongsian kepakaran dan jaringan kerjasama alumninya.	my
Di samping melahirkan rasa khuatir bahawa nilai tanah Marina South dan Ophor Rochir yang diperolehi Malaysia sebagai pertukaran bagi tanah di Tanjong Pagar jauh lebih rendah, Anwar menggesa Najib membentangkan kertas laporan komprehensif pada sidang Dewan Rakyat bulan depan bagi memberikan penjelasan terperinci mengenai perjanjian itu.	my
Aktiviti merokok mengakibatkan kesan nikotin yang kuat menyebabkan gigi semakin lama berubah kuning, plak pula selaput terbentuk pada permukaan gigi akibat sisa yang kaku dalam jangka panjang.	my
Ketuanya, Affendy Harun berkata, sumbangan itu adalah sebagai tanda simpati dengan nasib yang menimpa rakyat Palestin kerana menanggung sengsara sejak Israel melakukan serangan di Gaza.	my
Isunya adakah beberapa tindakan Samy Vellu memusuhi orang No. 2 sebelum ini menunjukkan beliau gagal mempersiapkan pelapis yang berbakat dan berkebolehan serta boleh diterima majoriti anggota parti dan masyarakat India?	my
Turut melawat ke pusat media semalam (13 Mei) ialah ahli MT, Datuk Jamaluddin Jarjis, dan dua menteri besar, Datuk Sri Syed Razak Syed Zain dan Datuk Abu Hassan Omar.	my
Selain itu, beliau turut menyarankan majikan yang mengetahui bahawa kakitangan yang tidak membayar semula pinjaman PTPTN supaya menasihatkan mereka agar membuat potongan gaji. BERNAMA	my
Selain itu, mereka juga turut ditahan di beberapa balai polis sepanjang melakukan penggambaran di sana. Sewaktu kehadiran mereka di sana, pihak berkuasa turut menghantar unit gerakan khas polis untuk memantau gerak geri mereka seharian.	my
Namun Osman dan Tom Ibnor telah mengembangkan bulatan penari itu dengan menjadikan mereka sebagai 'prop' untuk beberapa adegan, termasuk membentuk sebuah kapal dalam adegan yang membuat Si Tanggang berangan menjadi pelayar, selain bentuk sebuah jambatan dan bukit bakau.	my
Dengan penjualan pengguna yang lebih rancak, Encik PriorWandesforde berkata pihak berkuasa mungkin bimbang ia akan meningkatkan indeks harga pengguna (CPI) atau inflasi di Singapura.	my
Ini memberi petanda bahawa matlamat penurunan jenayah jalanan kepada 20 peratus dan 5 peratus jenayah keseluruhan pada tahun ini di dalam NKRA akan mencapai sasarannya.	my
Ainah Karina cuba melarikan diri tetapi malang ternyata tidak berbau. Riz Huzaimi menerpa ke arahnya lalu menikamnya dengan pisau yang berada dalam genggamannya itu lalu beredar meninggalkan Ainah Karina dalam keadaan tidak bermaya. Ainah Karina meraung kesakitan namun tiada sesiapa yang mendengar laungannya itu.	my
``Apa yang saya saksikan sejak serangan bermula, ramai yang berubah pendirian iaitu daripada rasa marah sebelum ini kepada Saddam telah memberi memberi sokongan kepada pemimpin tersebut.	my
"Tidak pernah berlaku sebelum ini dalam sejarah TLDM sendiri begitu banyak kapal perang datang untuk melawat kita (TLDM) sekali gus pada masa yang sama mahu turut meraikan sambutan kemerdekaan kita tahun ini dan ini adalah sesuatu yang baik untuk hubungan kita semua," katanya.	my
Secara jujurnya, Gold Coast bukan tempatnya bagi penggemar cuaca dingin kerana ia menawarkan iklim tropika yang membenarkan limpahan cahaya matahari sepanjang tahun. Tidak hairanlah, lokasi ini sering menjadi tumpuan pelancong yang gemarkan aktiviti luar.	my
“Semua stigma ini perlu di buang, begitu juga dengan perasaan malu dan rendah diri apabila payu dara mereka di buang bagi mengelakkan jangkitan barah terus menyerang.	my
Penyanyi jazz, Taheera Rosheena Mohamad dan Peserta Akademi Nasyid Musim Ketiga, Cicik, akan menjadi daya tarikan kepada generasi muda khususnya khalayak di luar kelompok sastera untuk hadir pada program yang akan berlangsung Kompleks Sukan UMP.	my
Menurut Omar, pusat berkenaan menyediakan jalur lebar berkelajuan tinggi dan TM turut menyediakan kemudahan 10 hingga 20 unit komputer sementara bagi ahli PJK mereka hanya perlu membayar RM1 sahaja sepanjang hari.	my
Bagi menangani kadar keciciran yang tinggi di peringkat sekolah menengah yang mana ia disebabkan faktor lokasi, akses kepada pendidikan Sekolah Model Khas akan diperluaskan.	my
'Namun, beberapa tapak tanah DBSS yang dijual tahun lalu, seperti tapak Centrale 8, akan melancarkan penjualan mereka dalam tempoh beberapa bulan. Ini merupakan tender lama dan di luar bidang kawalan saya,' jelasnya lagi.	my
Dalam bidang keagamaan misalnya, akhbar ini merasakan empat individu akan memainkan peranan sangat genting dalam memimpin dan mencorakkan 'wajah' masyarakat Muslim Singapura dalam menyesuaikan kehidupan beragama dengan dunia moden, di samping memantapkan institusi keluarga.	my
“Servis nya baka mansutka surat sukung ari opis menteri bekaul enggau peranak menua,lalu enda ibuh ngagai Kuala Lumpur,” ku iya ba aum pengarang berita ditu kemari.	my
Ketua Polis Daerah Ampang Jaya, Asisten Komisioner Amiruddin Jamaluddin, berkata kesemua mereka, berumur 22 hingga 45 tahun, ditahan dalam satu operasi di Jalan Chow Kit pada hari kejadian.	my
Sementara itu Pengurus Besar BDA Datu Mohidin Ishak berkata, kawasan tanah seluas satu ekar di Taman Ecorich itu bakal diubah sebagai kawasan hijau untuk kemudahan penduduk di kawasan itu.	my
Menteri di Pejabat Ketua Menteri Datin Fatimah Abdullah berkata kesediaan golongan wanita dalam memberi idea mahupun sumbangan diyakini boleh membantu mengubah hidup masyarakat dan mereka yang kurang bernasib baik.	my
Beliau dilaporkan sebagai berkata ia diuruskan secara kes demi kes dan sekali sekala apabila mereka mahu datang, mereka mendapat kebenaran kerajaan bagi transit singkat dan bahawa Malaysia membenarkan perkara itu. BERNAMA	my
"Kami ada bincang untuk tambah kerusi (Parlimen), tetapi perkara itu perlu diputuskan oleh Pas Pusat. Di Selangor kami memang ada perbincangan mengenai soal itu," ujarnya.	my
Kerja amal mencuci kereta ini berjaya mengumpul RM2,000 yang kemudian diserahkan kepada Menteri Wilayah Persekutuan, Datuk Seri Zulhasnan Rafique yang turut hadir menjayakan program itu.	my
Apakah UMNO sudah bersedia untuk menghadapi fenomena ini,'' katanya dalam membahaskan usul ucapan dasar Presiden pada Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC), hari ini.	my
Mina utai ti ngenanggul kitai nya belanja enggau sekeda pekara besangkut paut enggau belanja sereta logistik, tang endur nya endang mayuh, asal meh kitai bisi belanja tauka bisi jalai bulih belanja baka bulih lun kena nampung pelajar.	my
Mengenai gesaan mahasiswa Unisel yang tidak mahu ahli politik menjadi canselor, Hamimah menjelaskan, ia berpunca daripada kesedaran penuntut yang mahu membebaskan universiti daripada pengaruh politik.	my
Pairin, yang juga Menteri Pembangunan Infrastruktur Sabah dan Presiden Parti Bersatu Sabah (PBS), berkata antara rekod pencapaian kerajaan BN adalah kemajuan dan pelbagai kemudahan asas yang dinikmati oleh penduduk Batu Sapi.	my
'Sejak beberapa tahun yang lalu, saya menerima banyak permintaan untuk menggunakan Medisave di hospital swasta di luar negara. Kini terdapat beberapa hospital swasta yang baik di Johor Bahru dan Melaka ada juga yang diuruskan oleh warga Singapura, lantas anda boleh berasa yakin dengan tahap piawaiannya yang tinggi tetapi dengan kos yang lebih rendah.	my
Mereka meminta pertolongan Merong untuk mengiringi rombongan tersebut ke Langkasuka (dikatakan terletak di utara Malaysia) untuk berkahwin dengan Puteri Meng dari Dinasti Han di China.	my
Pengerusi Eksekutif Bersama Kumpulan Naza, Datuk SM Faisal SM Nasimuddin berkata, belum pernah adan pelbagai karakter yang dipamerkan dalam sesebuah motosikal seperti mana yang ada pada Ducati Diavel.	my
Mengetuai cabaran pastinya Alexandr Dymovskikh, 27, yang mula mewakili pasukan kebangsaan negaranya sejak 2004 selepas membuat penampilan pertama pada peringkat antarabangsa pada Milk Race, Ireland.	my
Siti Zurina yang sebelum ini bertugas di salah sebuah jabatan perhutanan negeri berkata, tugas renjer hutan kebanyakannya dipikul oleh golongan lelaki namun itu tidak bermakna golongan wanita tidak mampu memikul tanggungjawab tersebut.	my
Rais yang sebelum itu ditanya mengenai penambahan hadiah bagi Pertandingan Bintang Kecil Kebangsaan 2010 memberitahu, ia adalah sebagai satu tanda sokongan kementerian beliau terhadap pertandingan tersebut.	my
Pemandangan di dalam dewan itu menunjukkan bahawa umat Islam sebenarnya amat dekat dengan agama mereka, dan sebahagian besar daripada mereka memahami bahawa kehidupan yang dilalui sekarang cuma sementara.	my
Aktiviti anjuran Kelab Sukan Komuniti (Kesumat) di bawah Persatuan Penduduk Lembah Keramat itu bukan sahaja bertujuan menyihatkan badan tetapi juga untuk mengeratkan hubungan sesama penduduk.	my
Beliau berkata, selepas menyelesaikan krisis masa kini, NAM harus mewujudkan satu strategi yang munasabah dan perancangan bagi membantu negara anggota yang miskin dengan kerjasama antarabangsa.	my
Ini adalah perkara yang sangat berbeza daripada senario pertama tadi, kerana kemarahan mereka ditujukan bukan atas dasar perkauman, bahkan atas prinsip keadilan dan perikemanusiaan.	my
Apa yang kami tahu ialah sesetengah rumah ahli politik semakin hari semakin besar," kata seorang pemandu teksi yang hanya mahu dikenali melalui nama keluarganya Wong.	my
Jika kita rasa kita tidak mendapat kenaikan pangkat atau bonus lebih kerana kesalahan kita sendiri, misalnya kerana tidak bekerja dengan rajin atau tidak menunjukkan peningkatan dalam mutu kerja, kita harus cuba memperbaikinya tahun ini agar lebih produktif dan secara langsung dapat membantu syarikat meningkatkan lagi keuntungannya.	my
Menurut Timbalan Presiden UMNO, sama ada wujud semangat muafakat di kalangan barisan kepimpinan baru itu atau tidak, berkesan atau sebaliknya akan dapat ditentukan semasa kempen pilihan raya kecil itu nanti.	my
Azmi berkata siasatan berhubung kes kehilangan enjin jet itu dijangka selesai sebelum Mac ini bagi membolehkan laporan siasatan itu dibentangkan di Parlimen yang akan bersidang pada pertengahan Mac.	my
Selain itu, temasya ini juga dianggap sebagai medan terbaik untuk para atlet mempersiapkan diri sebelum menyertai Sukan SEA 2011 di Jakarta dan Palembang, Indonesia pada akhir tahun nanti, kata Saharudin yang juga Setiausaha Bahagian Sukan Kementerian Pengajian Tinggi (KPT).	my
Saya seorang perokok. Saya akan cuba mengurangkan bilangan rokok yang saya hisap setiap hari. Tetapi disebabkan saya mempunyai empat orang isteri, saya sepatutnya merokok, katanya.	my
"Sementara kita tidak menafikan sumbangan Mahathir kepada negara, kita juga mengakui bahawa perubahan yang dibuat kepimpinan sekarang adalah untuk meletakkan negara ini pada landasan yang betul," katanya kepada Bernama.	my
Sehingga kini para peminat bola sepak setempat masih belum mendapat kata putus mengenai siaran langsung perlawanan bola sepak bagi pertandingan yang akan diadakan di Afrika Selatan itu.	my
"Selepas terdengar bunyi letupan, mereka keluar untuk melihat keadaan tersebut bagaimanapun ketika mahu masuk semula ke dalam kedai itu sebuah motosikal yang berada berdekatan meletup," ujarnya.	my
DI kala usianya sudah mencecah 60 tahun atau lebih sinonim dipanggil warga emas, pelakon dan pengacara Jaafar Onn masih bernafas dalam industri seni ini.	my
Walaupun tidak melihat upacara tersebut secara langsung, saya dan ayah telah berkumpul di Ipoh, Perak bersama orang ramai untuk mendengar pengisytiharan kemerdekaan negara melalui radio yang di pasang.	my
Sementara itu Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Pantai Damai Dr Abdul Rahman Junaidi ketika dihubungi berkata Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) kini sedang menjalankan randau dari kampung ke kampung untuk melihat permasalahan rakyat.	my
Buku Sejarah Melayu atau Sulalatus Salatin, yang tidak asing di kalangan para akademik dan pelajar pengajian Melayu, ditulis oleh Tun Sri Lanang, bendahara Johor, pada 1612.	my
“Sida Bomba pan betunga enggau penanggul laban tusah ngulihka ai kena madamka api, nya pan sida iya ngepam ai ari pegong ikan besemak enggau rumah panjai nya tang mujur nyelamat bilik ba rumah panjai bukai,” ku iya.	my
Konsert yang mendapat kerjasama daripada Kerajaan Negeri Melaka dan Politeknik Merlimau, Melaka itu diadakan bersempena Karnival Jom Gempau pada 25 hingga 29 Mei depan.	my
Entara barang pemakai diperambuka nyadi produk Sarawak Best iya nya ruti canai Sarawak, pulut panggang Sarawak, kek lapis Sarawak, sos lada chelum, kek ati pari, kerupuk lekur Sibu enggau produk pemakai ke bukai.	my
KEHADIRAN semula tiga tonggak utama bagi perlawanan menentang Perlis di Stadium Utama Negeri di Kangar, memberi sedikit keyakinan buat Kelantan untuk mengikis trauma kekalahan besar kepada Perak yang masih membelenggu The Red Warriors.	my
Ramai di kalangan mereka yang masih trauma dengan peristiwa berkenaan, angkara sesetengah pihak yang boleh dikatakan keliru dengan ajaran agama mereka sendiri, ataupun percaya tindakan itu adalah sesuatu yang suci di bawah label jihad.	my
Awang Tengah yang juga Naib Presiden Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) berkata pemimpin Parti Keadilan Rakyat (PKR) hanya mahu menggunakan penduduk di Batang Ai untuk kepentingan politik mereka sendiri.	my
Zahir nas ini menjelaskan bahawa haji itu mempunyai waktu yang tertentu, iaitu pada beberapa bulan tertentu iaitu Syawal, Zulkaedah dan 10 hari pertama Zulhijjah.	my
Malaysia kaut 16 emas Malaysia kekal kedudukan teratas © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
“Ini termasuk dari segi pengurusan yang merangkumi pembajaan dan pengutipan hasil yang betul serta tepat agar jangka masa hayat pokok getah tersebut terkawal dan terpelihara.	my
Menurut Ketua Pegawai Eksekutif BCC Technology itu, kebanyakannya dibeli sewaktu melancong ke Amerika Syarikat, Hong Kong, China, Thailand, Singapura dan Jakarta kerana harganya yang jauh lebih murah berbanding pasaran tempatan.	my
Sementara itu, seorang penduduk yang dipilih dalam program pembaikan rumah itu, Mohd Sabri Daud, 42, berkata beliau amat bersyukur apabila rumahnya yang begitu daif dan uzur kini kelihatan sebagai sebuah kediaman sempurna.	my
Nya alai, aku meri jaku lalau ngagai raban pelajar ngambika bebendarka agi sereta seruran ngangkatka pemujur diri ba semua pengawa ke dikereja kita,” ku Norah.	my
Iraq yang hancur dalam pengeboman dan bedilan tentera penceroboh sejak lebih tiga minggu lalu, kini dihancurkan pula oleh rakyatnya sendiri yang mengganas dan sanggup melakukan jenayah terhadap masyarakat sendiri.	my
Salam aidilfitri buat semua dan jangan dilupakan diri saya diperantauan ini.sempena bulan mulia ini saya mohonkan kemaafan diatas kesilapan lalu secara zahir dan batin.semoga bertemu disyawal akan datang.insya Allah.	my
"Justeru itu, demi kebaikan Negeri Selangor dan menjunjung titah tuanku,kerajaan negeri akan menulis surat kepada SPA bagi membincangkan semula calon yang layak, sesuai dan berkebolehan untuk mengisi jawatan tersebut," katanya.	my
Teow, yang cacat penglihatan sejak berusia 7 tahun, mengajar mata pelajaran Ekonomi, Bahasa Inggeris dan Sejarah untuk pelajarpelajat Tingkatan Satu hingga Enam di sekolah berkenaan dan tidak pernah merasa terbeban dengan subjek yang sukar itu.	my
“Seperti mana yang dinyatakan Perdana Menteri kita, persilatan dan seni mempertahankan diri merupakan pertahanan ketiga negara selepas polis serta tentera dan askar wataniah serta RELA.	my
Mereka di sini baru beberapa tahun tetapi warganegara Malaysia yang sudah berada di sini sejak dilahirkan tidak mampu bercakap bahasa Melayu sama ada tidak tahu sama sekali atau bahasa Melayu yang tidak lancar.	my
Beliau berkata, pembantu perubatan yang dilantik Jabatan Latihan Khidmat Negara (JLKN) itu berada di 79 kem PLKN untuk tempoh 24 jam bagi merawat pelatih.	my
Di samping itu, beliau berkata kajian itu juga mendapati bahawa pengembara Malaysia berhasrat membelanjakan purata RM3,779 bagi lawatan ke luar negara mereka, dengan 40 peratus daripada jumlah itu hanya untuk tambang penerbangan dan penginapan.	my
Namun, lucunya, jika poster filem Islami itu menampilkan watak Aisyah yang memakai purdah atau niqab, kulit novel ini pula menampilkan seorang lelaki yang mengikat kain pelikat ala 'ninja' di kepalanya.	my
Seorang pemimpin sebuah bahagian UMNO di ibu negara sebelum pengumuman senarai `pesalah' baru oleh lembaga itu Sabtu lalu, kelihatan begitu resah dan tertekan sekali.	my
Beliau berkata ini adalah "lambang rasa cinta Pak Ungku yang amat mendalam kepada bahasa Melayu dan keyakinan beliau yang amat tinggi terhadap kemampuan bahasa Melayu sebagai bahasa ilmu."	my
Seorang peniaga minuman kesihatan, Musadeq Suleiman, 51, berkata, selain dapat menjual produk, perhimpunan ini merupakan medan terbaik kepada peniaga bumiputera mempromosikan barangan keluaran syarikat mereka.	my
"Ini adalah satu perkembangan yang menarik, ia membolehkan kita mengukur kesan rangsangan luar ke atas mood kita. Sebagai contoh, kami dapat mengesahkan bahawa teh susu memberi kesan positif ke atas mood.	my
``Samalah juga persoalan apabila Perdana Menteri selaku Menteri Kewangan membuat penetapan nilai ringgit ketika kegawatan ekonomi dulu yang dianggap sebagai langkah ke belakang dari segi ekonomi.	my
Wakil Badan Perhubungan UMNO Johor, Khairul Azmi Mohamad berkata, dalam era globalisasi, antara ancaman terbesar yang dihadapi oleh umat Islam ialah penjajahan bentuk baru dalam bentuk minda.	my
'' Pemain pertahanan England, Sol Campbell menjaringkan gol itu ketika perlawanan hanya tinggal 11 minit untuk tamat, tetapi jaringan dibatalkan kerana kekasaran yang dilakukan rakan sepasukan, Alan Shearer.	my
Pada acara kemuncak, pihak Amway menyerahkan produk Amway bernilai lebih RM7,500 yang terdiri daripada produk penjagaan diri dan penjagaan barangan rumah kepada setiap ibu bapa pelihara rumah kebajikan itu.	my
Naib Pengerusi MCA Bahagian Klang, Francis Hua Lai Hock berkata Jalan Chan Ah Choo merupakan perkampungan masyarakat Tionghua yang kedua tertua di Malaysia, dengan jumlah populasi penduduknya seramai 40,000 orang.	my
'Kami boleh membawa masuk dan memperkenalkan seberapa banyak produk pelaburan Islam tetapi sama ada para pelabur dapat menerimanya, itu memerlukan perubahan dari segi minda,' tekan Encik Sani lagi.	my
Hasan dan Hakim Datuk Ahmad Maarop dan Hakim Datuk Sulaiman Daud sebulat suara membenarkan rayuan terakhir Khalid untuk mengenepikan sabitan dan hukuman penjara tiga bulan yang dikenakan ke atasnya oleh Mahkamah Sesyen Kuala Lumpur pada 31 Julai, 2007.	my
Jeneral Daud kini merupakan panglima perang atau 'jihad' candu negaranya. Pemerintah Afghanistan telah menampilkan Pelan Pelaksanaan Cegah Narkotik yang mengandungi lapan langkah untuk jangka masa 10 tahun.	my
Tambahnya lagi, bajet 2011 lebih kepada penstrukturan semula ekonomi dan sosial, dan pelan transformasi bagi memastikan seluruh pelosok negeri menikmati pembangunan yang sama rata.	my
Menurut kenyataan Kementerian Pembangunan Negara (MND) semalam, ia akan memperkenalkan satu rang di Parlimen pada separuh kedua tahun ini bagi menubuhkan CEA yang bakal melaksanakan satu rangka kerja baru bagi mengawal industri setempat.	my
Presiden Cheshire Home Dato Sri Ang Lai Soon berkata sesebuah pertubuhan bukan kerajaan (NGO) tidak sepatutnya meminta ‘management fees’ secara berlebihan dalam menjalankan aktiviti mengumpul dana.	my
Parti nadai mantaika sebarang chalun dia. “Nya alai, kami nyerahka pengawa nya ngagai raban parti penyakal bukai bejurai pasal pekara nya,” ku iya madah lebuh di talipaun kemari.	my
"Cinta pertama saya sebenarnya tertumpah pada tarian. Sejak usia 11 tahun lagi saya sudah mendalami tarian klasik dan terus mencintainya. Mendapat latihan formal di Bharathanatiyam, sebuah sekolah tarian klasikal, kemahiran dalam tarian banyak membantu saya dalam bidang lakonan. Aspek reaksi serta gerak badan yang saya pelajari saya adaptasi dalam lakonan saya," ujarnya yang sudah banyak menabur pengalaman di pentas tarian.	my
"Sejarah penubuhan Angkatan Tentera Malaysia telah banyak ditulis dan Kementerian Pertahanan juga mempunyai banyak koleksi sebagai bukti sumbangan yang diberikan. Kita juga mempunyai muzium artifak dan pihak Polis Diraja Malaysia (PDRM) turut mempunyai muzium sendiri," katanya.	my
Beliau berkata, kesemua laluan yang dinaiki air sebelum ini dibuka kepada semua kenderaan Antara daerah yang dilanda banjir di negeri ini ialah Kota Baharu, Bachok, Pasir Puteh, Tanah Merah, Tumpat dan Pasir Mas dan tinjauan Bernama mendapati ramai penduduk di sekitar Rantau Panjang dan Tumpat mula membersihkan lumpur yang memenuhi rumah mereka.  Bernama	my
Wan Ahmad memberitahu sebanyak 11 kes serupa, termasuk tangkapan semalam, telah dikesan dan berjaya ditumpaskan oleh penguat kuasa kementerian itu sepanjang tahun ini yang membabitkan 259,240 liter diesel bersubsidi bernilai RM845,605, telah dirampas.	my
Dari keterangan kamus Wilkinson ini jelas makna utamanya ialah kembali ke tempat asal. Kerana itu kita ada frasa pulang kampung, balik kampung, kembali ke negeri asal dan sebagainya.	my
DUA pemain Amerika Syarikat, Brendan Evans dan Michael Yani serta pemain Kazakhstan, Mikhail Kukushkin dan Rohan Bopanna dari India layak ke undian utama Kejohanan Tenis Terbuka Malaysia Proton selepas melepasi pusingan kelayakan di Stadium Putra, Bukit Jalil semalam.	my
Oleh itu, katanya beliau akan tetap berusaha untuk mendapatkan sokongan terhadap calon Barisan Nasional (BN) sehingga tamat tempoh berkempen pukul 12 tengah malam Jumaat.	my
Menurutnya konteks yang menggambarkan suasana dalam kapal itu pula menunjukkan nilai murni golongan tersebut yang memiliki perasaan dan kesediaan hidup bersama tanpa berasa bimbang oleh sebab berlainan taraf atau kasta.	my
Dakwa Tamil, masalah tersebut turut dialami oleh penternak lembu lain dan ia menjadi lebih buruk apabila tiga ekor anak lembu yang dipeliharanya telah mati.	my
Pada jam 4 pagi kami sudah bangun kerana mahu bertolak seawal jam 5 pagi untuk melihat matahari terbit kerana kata pemandu pelancong dari India Tourism, Delhi, Rajesh Ranjan, suasana ketika itu amat cantik dan harmoni.	my
Gol tersebut berpunca daripada gerakan sebelah kiri gol Crotia apabila Thuram yang menerima hantaran cantik di dalam kotak penalti untuk menceriakan penyokong Perancis setelah tersentak dengan jaringan pertama Croatia.	my
Beliau dilaporkan pernah berkata, kalau pakatan pembangkang mendakwa mengamalkan kebebasan media atas nama demokrasi sebagaimana dijanjikan pada pilihan raya umum lalu, mengapa harus memulaukan media.	my
Kawalan ke atas pemain lawan yang lemah menyaksikan Robert Jarni berjaya melepasi sebelah kiri dan hantaran lintangnya disambar Prosinecki sebelum merembat masuk menewaskan Edwin Van Der Sar.	my
Baginda menghadiri kursus latihan helikopter di Pangkalan Tentera Kluang dan menerima sayap selain menamatkan tugas latihan selama dua bulan dalam Tentera Laut Diraja Malaysia.	my
Mengulas lanjut, Samry berkata, SBM memilih Tabung Dakap kerana IRM merupakan sebuah pertubuhan bukan kerajaan (NGO) yang mempunyai rangkaian di seluruh dunia termasuk dua buah pejabat dengan kekuatan 50 orang sukarelawan di Palestin.	my
``Era pemerintahan yang penuh kekejaman sejak sekian lama kini telah berakhir,'' kata Bush dalam ucapan selama dua setengah minit yang dirakamkan kelmarin sempena pertemuan dengan Blair di Ireland Utara.	my
Tentera Israel berkata satu “siasatan sudah dimulakan untuk mengenal pasti punca sebenar kematian,” dan ia berkata “tidak berjaya menghubungi Pihak Berkuasa Palestin untuk mendapatkan satu laporan perubatan.	my
"Bagi saya, mendapat ijazah sarjana pada umur 21 tahun bukan disebabkan ayah menghantar saya belajar sampai ke Australia. Rahsia di sebalik kejayaan itu ialah kerana keluarga mencipta suasana pembelajaran yang bagus buat saya.	my
Majlis perasmian Karnival yang berlangsung selama dua hari itu yang bermula semalam turut dihadiri oleh Menteri Sains, Teknologi dan Inovasi Datuk Seri Dr Maximus Johnity Ongkili, Timbalannya Datuk Fadillah Yusof dan Menteri Muda Perancangan dan Pengurusan Sumber Mohd Naroden Majais.	my
Sebanyak 10 daerah di negeri Perak mengambil bahagian dengan PUO, Universiti Teknologi Petronas (UTP) dan Universiti Teknologi Mara (UiTM) Cawangan Sri Iskandar turut menyertainya sebagai pasukan jemputan Institusi Pengajian Tinggi (IPT).	my
'Kami amat gembira dengan sambutan yang menggalakkan terhadap francais kami. Kebanyakan mereka yang melahirkan minat merupakan pelanggan tetap kami di Malaysia dan mereka yang mengikuti perkembangan kami sejak tiga tahun lalu semasa kali pertama kami memasuki pasaran Malaysia.	my
“Selain ilham berunsur semula jadi, saya turut mencadangkan penggunaan bahan berunsur lestari termasuk cat tanpa kandungan Volatile Organic Compounds dan lantai vinil menggantikan penggunaan permaidani,” katanya.	my
Arham ti udah setaun bejalaika tanggung pengawa sekumbang pun taun 2009, madahka taja pan dagang di Amerika Syarikat udah nyulut manah, sektor swasta agi betati lebuh deka bejalaika dagang sida.	my
37. Kepimpinan yang berprinsip dalam UMNO menjadi lebih penting kerana ia adalah parti pemerintah yang bertanggungjawab secara langsung terhadap bangsa, agama dan tanah air.	my
Festival tahunan yang diadakan buat kali kedua dengan tema Seni Budaya Warisan Bersama ini dianjurkan Jabatan Kebudayaan dan Kesenian Negara, Kementerian Kebudayaan, Kesenian dan Warisan (KeKKWa).	my
Selain Maya, penyanyi popular lain yang turut serta menyanyikan lagu itu antaranya Datuk Siti Nurhaliza, Anuar Zain, Aishah, Mawi, Aizat, Adibah Noor, Misha Omar, Amy Mastura, Erra Fazira, Nurul, Lah VE, dan Amylia AF menyebabkan Studio NAR terasa hangat dengan semangat mereka itu.	my
Beliau menambah, pencapaian itu adalah hasil kerjasama rapat antara beliau dengan agensi sawit di bawah kendalian Kementerian Industri Perladangan & Komoditi iaitu MPOB dan MPOC.	my
Menteri Besar juga berkata walaupun dana RM8 juta itu habis dibelanjakan oleh Adun dan bekas exco terdahulu, kerajaan negeri masih mempunyai peruntukan yang mencukupi bagi melaksanakan projek pembangunan di Perak.	my
Bagaimanapun, ia akan meneruskan subsidi untuk perkhidmatan kritikal seperti pendidikan, kesihatan dan perkhidmatan pengangkutan udara serta kereta api di luar bandar, kata Kementerian Kewangan dalam Laporan Ekonomi 2010/2011.	my
Menurut Encik Salihin, hari pertama dan kedua pendakian gunung itu lancar tidak bermasalah. Namun pada hari ketiga, beliau mula berasa penat kerana udara yang tipis dan bekalan oksigen yang kurang daripada biasa.	my
Lebih daripada 90 peratus sumber air mentah untuk rawatan air minuman datang daripada sungai sama ada terus dari sungai ataupun dari empangan air yang dibina di sekeliling kawasan tadahan air.	my
Beliau berkata Persatuan Melanau Bintulu ditubuhkan sejak 1978 dan sehingga kini bilangan keahliannya mencecah lebih 300 orang dengan majoriti merupakan penduduk tempatan berbangsa Melanau Vaie.	my
Kami tiba dalam sukan ini hampir pada waktu yang sama, bermain dengan baik pada masa yang sama, bersara juga sama dan kemudian kembali semula dalam masa yang sama.	my
SAYA ingin merujuk kepada surat ‘Sang Algoljo’ bertajuk ‘Wujud segera jawatan pembantu guru’ yang disiarkan semalam. Saya kurang bersetuju bahawa guru sepatutnya tidak melakukan tugas perkeranian dan dibebankan tugas selain daripada mengajar di bilik darjah.	my
“Diharapkan, kami akan mengadakan lebih banyak dialog sebegini dengan SPRM dan membantu memerangi rasuah dan mewujudkan persekitaran lebih baik untuk menarik pelabur asing,” katanya.	my
Terdahulu apabila orang UMNO menguji sejauh mana mereka menerima adegan lompat parti, mereka sambut baik tetapi apabila berlaku sebaliknya, mereka membuat pelbagai tohmahan terhadap BN, kononnya ada konspirasi.	my
Syarikat itu yang terletak di Tuas Crescent terlibat dalam pengiriman kargo melibatkan peralatan marin, gas dan minyak yang melebihi 60 hingga 300 tan melalui jalan darat, udara dan laut.	my
"Bagaimanapun, jika ia merupakan tanah baru dan masih belum diusahakan oleh masyarakat orang Asli terpulanglah kepada kerajaan sama ada untuk menetapkan had yang boleh dimiliki oleh orang Asli," katanya.	my
“Sememangnya menarik untuk melihat salah seorang penyerang anda menjaringkan empat gol dan ia memberikan semua orang keyakinan kerana kami tahu kami memiliki seseorang yang boleh menjaringkan gol dalam setiap perlawanan.	my
Cuma ada kalanya, saya payah memahami loghat sesetengah pegerai. Seperti seorang mak cik yang menjawab 'eneh, nok' ketika ditanya tentang harga sebungkus serunding daging.	my
Lelaki berumur 26 tahun itu dihantar ke rumah bomoh berkenaan oleh bapanya untuk berubat pada 7.45 malam, dan bomoh wanita berusia 43 tahun itu, kemudian memaklumkan bahawa pesakit itu terkena buatan orang.	my
Dua orang tukang kebun kelihatan sedang membersihkan halaman rumah aktres jelita tersebut. Khemah yang terpasang di halaman rumahnya sekitar 100 meter berbentuk huruf L.	my
Menurut Connie, sekarang mereka mempunyai dua pemain anatarabangsa iaitu Michelle Wong dan Mindy Lee yang merupakan pelajar Tahun Tiga dan Tahun Satu di Sekolah Kebangsaan (SK) Sungai Maong.	my
Berbalik kepada Isabella, drama bersiri yang disiarkan setiap Selasa pukul 9.30 malam di Astro Prima sejak bermula 13 Julai, Rosyam mengalas watak Nazman, lelaki yang menjalani hidup penuh trauma selepas kematian isterinya yang sarat mengandung akibat kemalangan jalan raya. Dia bertemu dan jatuh dengan Isabella, wanita malang yang mengalami tekanan perasaan ekoran satu tragedi.	my
Pegawai AS itu tidak membayangkan Saddam dan pegawai rejimnya akan menyerah diri secara rasmi seperti apa yang dilakukan oleh pemimpin Nazi Jerman kepada tentera bersekutu di Reims, Jerman pada akhir Perang Dunia Kedua.	my
Dalam pilihan raya kecil ini, calon BN Robert Lau Hui Yew terlibat dalam pertandingan tiga penjuru dengan calon DAP Wong Ho Leng, yang juga anggota Dewan Undangan Negeri Bukit Assek dan seorang calon Bebas, Narawi Harun.	my
Dalam misi itu seramai 140 orang FPU ditugaskan di Timur Leste dan seorang daripada mereka terpaksa pulang awal kerana masalah kesihatan ketika di sana.	my
Dilihat secara menyeluruh sejak kekosongan kerusi Hulu Selangor berlaku, kedua pihak BN dan Pakatan Rakyat amat yakin masing masing dapat menawan Hulu Selangor dalam piliahn raya kecil nanti dengan mudah.	my
“Jadi, jangan buat sesuatu yang merugikan kita, statement kena jaga, jangan terbabas cakap, jangan buat kenyataan yang boleh timbulkan rakyat tertanya dan tak tepat serta tidak logik.	my
Saringan B acara perahu bidar 20 pekayuh menyaksikan saingan paling sengit dengan pertarungan 18 perahu iaitu I Zecon (Rusa Sakti), Bandarayaku, Dayang Puteri Tiga, Laksamana Daeng, Sri Urai 2 dan Pusaka Dua.	my
Bersatupun, mereka haruslah secara majoriti menyokong kerajaan dan orang India pun turut serta memberi undi kepada parti kerajaan, maka ketika itu orang Cina bukanlah penentunya.	my
Kontinjen Generasi 1Malaysia Cergas pula mendahului acara perarakan perbarisan yang terdiri daripada 100 orang belia dengan iringan lagu "Malaysia Satu", diketuai oleh Presiden Majlis Belia Malaysia, Mohamed Maliki Mohd. Rapiee.	my
Sebagai juara, Mee Eng menerima hadiah wang tunai sebanyak RM700 manakala naib juara, Tang Su Eng dari Kuching terpaksa berpuas hati dengan habuan RM550.	my
"Kumpulan itu akan turut berupaya menyandarkan pelanggan akan datang dan sedia ada serta asas produk System South bagi membangunkan peluang perniagaan baharu bagi kumpulan itu di Asia," katanya.	my
"Ini merupakan pertandingan yang bakal menentukan hala tuju dan peluang saya untuk kembangkan bakat dalam bidang nyanyian dan dikenali ramai," ujar ibu kepada Megat Ariel Shakur yang berusia dua tahun ini.	my
"Sebab itu, kita buat tawaran ini bagi memberi peluang pengundi di Galas sama ada Melayu, Cina, India atau Orang Asli meletakkan calon Barisan Nasional (BN) di kawasan ini.	my
“Secara kosmetik, bulu yang berlebihan ini boleh dikurangkan secara ‘bleaching’ atau diwarnakan supaya kurang jelas kelihatan, cukur, cabut serta secara elektrolisis dan juga perawatan laser terutama bulu yang tumbuh di muka,” katanya.	my
IPP terus berperanan penting sokong pembangunan INSTITUSI pembiayaan pembangunan (IPP) terus memainkan peranan yang penting dalam menyokong pembangunan sektor keutamaan yang dikenal pasti seperti pertanian, pembuatan dan infrastruktur.	my
Hal itu menyebabkan istiadat yang sepatutnya berakhir pada 11 pagi itu terpaksa dilanjutkan selama 30 minit lagi bagi membolehkan orang ramai memberi penghormatan terakhir kepada Almarhum.	my
Itulah rumusan yang bermain di fikiran penulis semasa mengikuti lawatan ke Toyota City yang turut disertai media dari Indonesia, Singapura, Brunei, Filipina dan Vietnam.	my
Presiden MAC Datuk Mohd Zaman Khan berkata gaya hidup bebas golongan lelaki terutama yang telah berkahwin itu menjadi faktor utama isteri dan wanita secara tidak langsung terdedah kepada jangkitan virus berkenaan.	my
Kana nyapai ulih eksport RM100 bilion datai ba 2020, iya madah opis menteri deka berunding enggau industri bulan Mac tu ila kena mansik pemansang, pengurang enggau singkang baru ke patut dipejalaika kena ngemansangka industri tu.	my
Katanya, konsep rekaan kemudahan pengangkutan itu membolehkan orang ramai menunggu bas dengan lebih selesa dan menyokong usaha kerajaan menggalakkan penanaman pokok bagi mengurangkan kesan pemanasan global.	my
Dengan Michael Owen tidak dapat diturunkan lagi musim ini, pilihan di barisan serangan untuk United kelihatan tipis dan penyerang remaja dari Itali, Federico Macheda, dengan hanya lima minit aksi liga sehingga musim ini, mungkin akan diturunkan.	my
Semasa mengumumkan peruntukan itu, beliau berkata bantuan kerajaan Persekutuan itu sebagai menunaikan 'wasiat' mendiang Datuk Robert Lau Hoi Chew, penyandang kerusi Parlimen Sibu dan Timbalan Menteri Pengangkutan yang meninggal dunia 9 April lepas.	my
Tekanan kini mula dirasai Ancelotti tatkala pengurus dari Itali itu hanya mempunyai masa tiga minggu sahaja lagi untuk menentukan masa depannya di Stamford Bridge.	my
Selama empat tahun Alia mendapat kasih sayang seorang ibu yang mulanya janggal melayaninya, tetapi satu hari Alia pula mendapati ibunya menghilangkan diri dengan simpanan $5 juta.	my
Kali terakhir Aishah muncul dengan album studio ialah pada 2006 dengan album Kurnia. Namun, kehilangannya selama ini terjawab sudah apabila Anak menjenguk pasaran pada akhir Ramadan lalu.	my
'Mak cik, nama saya Ina. Saya dah lama kenal Amin dan saya banyak buat silap dengan dia, Cik. Saya minta maaf sekiranya kesalahan saya telah menambahkan beban pada Amin.	my
"Lebih elok kalau mereka tidak tahu atau mereka terima sahaja, lagi pun mereka kata mereka akan mati juga? Ini ialah satu daripada cabaran besar kami untuk menyebarkan pengetahuan pengenai HIV dan AIDS serta mencegah penularannya menerusi program lestari kepada penduduk desa Sarawak.	my
"Jika ambil produk ini sekali sekala tanpa berlebihan saya rasa tidak timbul masalah. Tetapi jika sehari lima hingga enam kali, mungkin boleh timbul masalah," katanya semasa ditemubual Zulkifli Bujang dalam program Kerusi Panas di Radio 24.	my
Apa pula ceritanya dengan sampah masyarakat yang dilabelkan penagih dan kutu rayau yang sentiasa dipandang serong, dihina, dikeji bahkan langsung tidak diberi harapan kerana dianggap perosak institusi kemakmuran negara?	my
Pada Isnin, Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak berkata jentera pilihan raya BN tidak begitu kreatif atau bertenaga seperti pembangkang menyebabkan BN kalah dalam pilihan raya kecil itu.	my
DUN Galas mempunyai 13 peti undi merangkumi enam kawasan peti undi majoriti Orang Asli, lima kawasan peti undi majoriti Melayu dan dua kawasan peti undi majoriti Cina.	my
Selain itu, mereka juga tidak mahu memperkecilkan kemampuan Witmitz, Zabala dan Hafiz untuk menguasai perlumbaan di laluan landai kerana kesemua pelumba itu semakin serasi dan mereka akan sentiasa bekerja sama untuk membatu kejayaan pasukan itu.	my
Loncatan kepada RM60 bilion daripada RM7 bilion bagi Pakej Rangsangan Pertama walaupun fiskal hanya RM15 bilion dan peruntukannya hanya untuk dua tahun, memberitahu kita bahawa ia adalah sesuatu yang perlu diberi perhatian.	my
Ketiadaan Ronaldo, penjaring terbanyak kelab kerana kecederaan hamstring merupakan kebimbangan utama Mourinho dan beliau berkata mereka akan duduk berbincang dan membuat keputusan sama ada tahap kecergasan beliau dipertaruhkan pada perlawanan menentang Tottenham.	my
Sedang tempahan baharu semakin mendapat sambutan yang baik, AmResearch berkata ia telah meningkatkan andaian perolehan kontrak KNM Group Bhd kepada RM3 bilion hingga RM3.	my
Sesetengahnya bukan tak tahu membuat kerja rumah, tetapi sengaja tidak mahu menunjuk pandai kerana pentingkan ego. Biasanya kalau dari muda suami tak pernah tolong isteri di dapur, sifat itu akan berkekalan sehingga tua.	my
Saya bangga dan berasa puas bukan saja program realiti itu sudah tamat dan mendapat sambutan ramai, tetapi turut berjaya melahirkan anak muda yang mempunyai potensi dalam dunia lumba kereta rali.	my
Selepas meninggalkan Baling pada 1984, beliau bertugas di Kelantan, Perak dan Melaka. Jawatan terakhir disandang Abdullah ialah Penyelia Juru Audio Visual Jabatan Penerangan Negeri Melaka.	my
Pada 3 Ogos lepas, Jais melakukan pemeriksaan ke atas DUMC selepas mendapat maklumat terdapat orang Islam menyertai majlis yang dianjurkan gereja itu serta ada maklumat berlaku penyebaran ajaran Kristian kepada mereka yang beragama Islam di gereja berkenaan.	my
Mereka berharap wakil rakyat yang baru, P.Kamalanathan dari Barisan Nasional yang mengalahkan calon Parti Keadilan Rakyat (PKR) Datuk Zaid Ibrahim, segera turun padang melihat masalah rakyat.	my
Kumpulan Aljaad telah berkecimpung di dalam perniagaan itu sejak 25 tahun lepas dengan keupayaan meliputi permohonan pemprosesan visa dan pemindahan darat serta mempunyai kemudahan pelancongan yang terbaharu.	my
Apa tidaknya, pelita baik dalam bentuk tin yang ada di pasaran mahu pun dalam bentuk hiasan buluh atau plastik, sememangnya dicari ketika musim perayaan ini.	my
Difahamkan terdapat beberapa lagi gimik yang disusun oleh pihak hotel akan bakal memberi kejutan antaranya acara menaiki kapal akan turut berlangsung pada majlis persandingan Raja SMS ini.	my
“Faktor rampas tanah itu memberi tekanan hebat kepada pengundi di Dewan Undangan Negeri (DUN) Galas untuk menolak PAS kerana bimbang lebih banyak tanah penduduk dirampas selepas ini,” katanya kepada Berita Harian, di sini, semalam.	my
Begitu juga gelecekan ke bawah jaring yang menyaksikan mereka masih cuba membawa bola sedekat mungkin ke keranjang sedangkan mereka mempunyai saiz fizikal yang kecil.	my
'Dengan kos yang semakin meningkat, mungkin cara ini akan menghakis kadar keuntungan yang diterima tetapi kami rasa ia perlu demi menjaga mutu makanan kami,' ujar Encik Munaf.	my
Menurut Pengurus Pemasaran KFC Kenneth Lim yang mewakili Pengarah Urusan KFC Holding Bhd Jamaludin Md Ali, KFC bersedia menyahut cabaran dalam membuat pembaharuan ini.	my
Insiden dramatik tersebut terjadi apabila seorang pemuda yang memakai topi keledar berpenutup penuh (fullface) dan membawa beg kasut memasuki kedai emas berkenaan ketika isteri dan anak gadisnya sedang bersembang pada jam 3.45 petang itu.	my
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri, Kepenggunaan dan Koperasi (KPDNKK) mempertikai kewajaran menaikkan harga makanan dan minuman kerana kenaikan tiga sumber itu hanya memberi kesan minimum kepada keseluruhan kos operasi.	my
``PBB mesti memainkan peranan utama dalam membina semula Iraq dan rakyat Iraq mesti dibenarkan memilih masa depan politik mereka sendiri dan cara menguruskan sumber alam mereka,'' kata Lagos.	my
Bagaimanapun, dia menolak dakwaan persetujuan untuk menerima tawaran adalah berpunca dari pembabitan kakaknya, Ziana Zain yang berlakon dalam filem terbitan produksi tersebut berjudul Magika.	my
BUKAN sahaja pasukan Indonesia kini bersiap sedia untuk menundukkan Malaysia pada perlawanan akhir Piala Suzuki AFF di Stadium Nasional Bukit Jalil malam esok, malah jutaan rakyat negara itu turut berdoa untuk kejayaan pasukan mereka.	my
"Bila menjadi selebriti, semua mata tertumpu kepada kita. Saya juga sedar khalayak lebih prihatin dengan cerita negatif artis," ujar remaja yang berketinggian 190 sentimeter ini.	my
Turut hadir ialah penyandang kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Batu Danau Paulus Palu Gumbang, Pegawai Penerangan Bahagian Azlan Charles Abdullah dan Penyelia Kanan KEMAS Asmah Yassin.	my
Menurut Pejabat Peguam Negara, ejen perisikan merampas komputer bimbit suspek yang mengandungi ribuan data akaun kewangan dan maklumat peribadi yang dipercayai diperolehnya menerusi kegiatan penggodaman.	my
Dakwaan itu menyebabkan Anwar digantung daripada menghadiri persidangan Dewan Rakyat selama enam bulan setelah Jawatankuasa Hak dan Kebebasan Parlimen mendapati dakwaan itu tidak benar.	my
“Tindak balas Amerika Syarikat (AS) hanya dilakukan di bawah keadaan melampau,” kata pegawai kanan tentera yang tidak mahu namanya didedahkan kepada The Washington Post.	my
“Ia bukan bermaksud memandang rendah akan khidmat mereka yang sudah berumur tetapi jalan itu (berundur) adalah untuk kebaikan mereka terutamanya dalam soal kesihatan dan sebagainya,” tegasnya Sim lagi.	my
Mohammed, 60, memiliki ijazah Sarjana Muda Perniagaan (Perakaunan) daripada University of Newcastle, Australia dan di dalam alumni Harvard Business School Advanced Management Programme, Boston, AS, demikian menurut BPMB dalam satu kenyataan di sini.	my
Aktres itu sedang menjalani dalam tempoh pengawasan selepas menamatkan arahan mahkamah supaya menjalani pemulihan kerana penagihan dadah, mengaku mengambil rantai leher berkenaan dari kedai barang kemas di Venice Beach tetapi mendakwa ia hanya pinjaman.	my
Kain rentang sepanjang 22 meter berkenaan dihasilkan dalam tempoh tiga jam 58 minit oleh pelajar tingkatan empat dan lima Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Sungai Maong, SMK St Joseph, SMK Tun Ahmad Zaidi Adruce dan Pusat Kemahiran Seni Reka.	my
Rakan sejawatan Liew dalam DAP Sarawak Voon Lee Shan, yang juga Anggota Dewan Undangan Negeri kawasan Batu Lintang, pula berkata Batang Ai akan menjadi medan ujian bagi apa yang beliau sifatkan sebagai kelahiran semangat "Iban Baru".	my
Penyampaian hadiah dan tropi kemenangan disampaikan oleh Menteri Perusahaan Perladangan dan Komoditi, Tan Sri Bernard Dompok pada majlis perasmian penutupan sukan itu di Medan Ikan Bakar Umbai, Melaka.	my
Ini kali pertama Yong dipilih sebagai calon pilihan raya, selepas beliau hilang kelayakan untuk berbuat demikian selama lima tahun mulai 2001 kerana melanggar peraturan pilihan raya pada 1999.	my
Lelaki itu sebelum ini ditahan di sebuah bangunan terbiar di Jalan Tun Razak di sini Ahad lalu kerana wajahnya dikatakan mirip fotofit penculik Nurin Jazlin yang pernah disiarkan media sebelum ini.	my
Malah golongan kelas menengah kulit hitam dan Latino membayar lebih untuk insurans dan tidak begitu mampu memiliki rumah sendiri serta kurang sihat berbanding warga kulit putih.	my
Beliau kemudiannya berkata UNIMAS memerlukan lebih tenaga pengajar yang memegang ijazah doktor falsafah (PhD) dan lebih ramai penyelidik asing untuk membantu membangunkan penyelidikan sedia ada.	my
“Selepas selesai menyukat sempadan, bidang tanah tersebut akan diwartakan sebagai Rizab Guna Sama Bumiputera di bawah Seksyen 6, Kanun Tanah Sarawak,” katanya menerusi satu kenyataan, semalam.	my
Menurut mangsa, kejadian itu bukan yang pertama, malah telah berulang kali sejak mangsa berusia 12 tahun dengan kejadian pertama pada Januari 2007 di bilik tidur yang sama.	my
Tapi sifat begitu bukan lumrah untuk diri ini. Diri ini perlukan cabaran baru, diri ini perlukan perubahan, diri ini perlukan rutin yang lebih mencabar minda.	my
Antara kes yang sering diterima ialah mereka yang mempunyai anak angkat dan anak luar nikah untuk memastikan anakanak ini mendapat hak ke atas estet mereka; dan mereka yang tidak memiliki anak lelaki dan mahu memastikan anak perempuan mereka dijamin masa depan dan pendidikan mereka.	my
Zurina berkata program itu diharap menjadi tarikan utama pelancong melawat negeri ini sempena Tahun Melawat Kelantan 2012 dan sekali gus tahun Melawat Malaysia (TMM) pada 2013.	my
Impian raih pingat emas tercapai Svetlana Khorkina (tengah) yang memenangi pingat emas palang tak sekata berkongsi kegembiraan dengan pemenang perak, Ling Jie dari China (kiri) dan Yang Yun yang meraih gangsa di Sydney, semalam.	my
Bagaimanapun, Sheringham tidak pasti sama ada tetap menjadi pilihan pada perlawanan akan datang, meskipun telah memaksa Owen sekadar duduk di bangku simpanan pada perlawanan sulung Piala Dunia.	my
Menurut lelaki itu lagi, dia mahu membawa mereka makan angin dan mengambil gambar, justeru mereka bertolak ke Kem 6 Petronas dan pada malam itu mengadakan persembahan kebudayaan dan bermalam di situ.	my
Ini kerana sengatan serangga seperti tebuan atau lebah ganas akan menyebabkan badan mangsa terasa panas, gatal dan bengkak di tempat gigitan. Jika ubat seperti minyak angin digunakan, ia akan menambah kepedihan dan kepanasan pada badan. Itu hanya memburukkan lagi keadaan.	my
Nada serupa disuarakan Kluangman (kluangmanexpress.blogspot.com) yang mahukan Perkasa tidak masuk campur soal Bersih memandangkan perhimpunan tersebut tidak menggugat secara langsung terhadap orang Melayu seperti mana mereka mahu mempertahankan akhbar Utusan Malaysia tempoh hari.	my
Ketua Polis Daerah Shah Alam ACP Zahedi Ayob berkata siasatan awal mendapati satu botol minyak tanah telah dipecahkan di hadapan pagar masuk rumah itu sebelum api dinyalakan dengan mancis.	my
Jika anda ingin memerap lebih daripada empat jam, pastikan anda letak bekas bertutup itu di dalam peti sejuk. Ia boleh juga diperap semalaman untuk dipanggang keesokan harinya.	my
"Tapi ia memberikan mesej berlainan kepada orang berbeza. Jadi apabila ada berita mengenai kemesraan kami ditulis, ramai orang mula mempunyai tanggapan tersendiri. Keluarga kami berdua juga tidak mempunyai sebarang masalah."	my
Menerusi kemudahan pertukaran mata wang dua hala ASEAN+3, negara terlibat boleh mendapatkan bantuan pertukaran mata mata tanpa syarat untuk jangka pendek serta merta jika mereka menghadapi masalah kecairan sementara atau masalah imbangan pembayaran.	my
Disebabkan tidak boleh menerima pandangan negarawan itu yang menyokong bekas Timbalan Presiden MIC, S. Subramaniam bagi pemilihan jawatan berkenaan selain komen bahawa Samy sudah terlalu lama dan wajar berundur, Dr. Mahathir dibidas oleh Presiden MIC.	my
Menyelamatkan bumi ini tidak hanya boleh dilakukan dengan menyelamat flora, fauna ataupun alam sekitarnya. Kita patut mengubah tabiat kita supaya tabita kita adalah mesra bumi iaitu kita perlu mengubah menjadi seorang pengguna lestari. Sebelum kita berbuat demikian adalah wajar untuk mengenal pasti tabiat harian kita.	my
TEPAT pukul 9.30 malam, enjin tiga kapal peronda iaitu Kapal Taman Laut 1 Permata (KTL 1 Permata) dan dua bot peronda laju taman laut (PTL), PTL 1 dan PTL 4 bergerak meninggalkan jeti Taman Laut Pulau Tioman menuju ke arah utara Pulau Tioman.	my
“Ari segi akedemik, ba sesi bulan Januari 2009 penyampau nembiak ke mujur iya nya 96.34 persin lalu ba sesi bulan Julai 2009 iya nya 95.39persin.	my
Gabor, dipercayai berusia 93 tahun dan tidak sihat sejak Julai lalu apabila dia patah tulang paha dan luka yang bertukar kepada ‘kereputan tisu secara meluas’, kata suaminya Frederic Prinz von Anhalt.	my
“Kita berharap perjuangan kami untuk sukan ini akan dapat menarik lebih banyak perhatian khususnya penjawat awam, kerana di situlah kami dapat memberi contoh kepada masyarakat umum bahawa sukan ini adalah untuk semua,” ujar Lee.	my
Beliau menegaskan demikian ketika ditemui selepas menyampaikan peruntukan geran dalam bentuk cek berjumlah RM89,000 kepada 19 penerima terbabit di pejabat Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) Miri di sini, semalam.	my
Daripadanya ia boleh menyemai amalan hidup sihat di samping kelebihan yang diperoleh melalui permainan secara berpasukan, menghormati peraturan permainan yang juga memperkayakan keperibadian seseorang.	my
Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak berkata bayaran pendahuluan itu yang melibatkan peruntukan keseluruhan RM5 juta akan menamatkan penantian 15 tahun bekas peneroka Sungai Buaya dan waris mereka berhubung isu pampasan tanah tertunggak.	my
Sebelum larian, setiap peserta diberikan sepasang kasut sukan yang baru dipasarkan di negara ini sejak November lalu iaitu LunarEclipse+ yang dilengkapi ciri keselesaan dan sokongan dinamik kepada pemakainya.	my
Jadual Sukan SEA pada 9 September (Hari Kedua) 1. Jadual Sukan SEA hari terakhir 2. SEA Games last day schedule © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Tidak puas dengan semua itu, beliau mengorak langkah merubah rupa bentuk Berita Harian pada 2000 yang menggunakan `masthead' baru dengan grafik lebih menarik dan penambahan kepada ruang berita, rencana dan analisis.	my
Namun, katanya, beliau mendapat kekuatan semangat daripada beberapa orang wanita berpengalaman yang ikut serta dalam perjalanan tersebut yang membantunya sepanjang kelahiran itu dan bersyukur kerana bayi itu selamat dilahirkan.	my
Sehingga jam 5 petang, September 2011 turun 23 mata kepada 1,405.5, Oktober 2011 turun 21.5 mata kepada 1,406, Disember 2011 turun 24.5 mata kepada 1,403 dan Mac 2012 turun 23.5 mata kepada 1,401.	my
"Saya menganggap ia (haiwan itu) hebat. Saya merakamkan gambar dan menghantarnya kepada cucu saya supaya mereka menganggap saya salah seorang nenek yang hebat di Florida," katanya.	my
" Beliau memberitahu kami SNAP masih bersama BN sama ada di peringkat negeri atau pusat kerana ia tidak pernah menarik diri keluar atau dipecat," kata beliau.	my
Penyerang berusia 20 tahun itu diancam kemungkinan kehilangan tempat dalam skuad berkenaan, berikutan saingan sengit yang diterima daripada Masashi Nakayama, Kazuyoshi Miura, Wagner Lopes, Shoji Jo, Masayuki Okano dan Tayuka Takagayi.	my
``Belanjawan yang selaras dengan Wawasan 2020 untuk melahirkan masyarakat seimbang dari segi agihan ekonomi di bandar dan di luar bandar serta mampu menstabilkan kemelesetan.	my
Menurut Pengarahnya, Datuk Che Mat Che Ali, sumbangan itu didermakan lebih 2,000 orang pegawai dan kakitangan Jawi di Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Putrajaya dan Labuan.	my
Ia bagi menghargai peranan yang telah mereka mainkan dalam membawa di Indonesia perubahan aman damai daripada sebuah sistem pemerintahan bercorak kuku besi kepada sistem demokrasi sekarang.	my
“Daripada 42 pemain secara keseluruhan, kita hanya ada dua orang pemain badminton bumiputera iaitu Donaven Sujang dan Nicole Nikola Johannes,” kata Jong kepada Utusan Borneo.	my
Selain pendidikan, katanya, langkah lain termasuk meningkatkan usaha pemantauan, penguatkuasaan, pencegahan di kalangan masyarakat mengenai kesan dan bahaya nyamuk aedes sebagai punca jangkitan denggi.	my
Beberapa kenyataan telah dikeluarkan oleh para pegawai kanan AS dan Britain pada minggu lepas kononnya Saddam dan dua anak lelakinya mengalami kecederaan dalam serangan bom tersebut.	my
Sebelum itu pelbagai spekulasi yang timbul mengenai tujuan rehat panjangnya itu. Ada yang berkata ia merupakan langkah pertama bagi anak kelahiran Kuala Lipis itu mahu mengundur diri.	my
"Takkan saya hendak lupakan dan menganggap mereka hero, sedangkan kubur bapa sendiri pun tak tahu letak di mana sampai sekarang," katanya ketika ditemui pemberita di Bukit Selambau dekat sini, hari ini.	my
“Kita mempunyai pasukan yang bergerak aktif turun padang di seluruh pelusuk tanah air untuk mengenal pasti suri rumah yang layak untuk mengikuti program ini.	my
"Kehadiran Raja membantu keberkesanan mekanisme semak dan imbang, sekali gus memperkukuhkan institusiinstitusi perundangan, eksekutif dan kehakiman yang diwujudkan di negara ini, lantas meningkatkan tahap keyakinan rakyat kepada sistem berkerajaan dan sistem bernegara berteraskan amalan demokrasi, dan berakarkan doktrin pengasingan kuasa," titah baginda.	my
Mereka menaiki perahu dari muka Kuala Sungai Telemong menyusuri sungai itu untuk mudik ke hulu dengan membawa barangan seperti beras dan ikan masin untuk dijual kepada penduduk kampung di sepanjang tebing sungai itu.	my
Samy Vellu berkata MIC memerlukan pemimpin yang meletakkan rakyat di hati mereka dan yang kasih terhadap mereka, pemimpin yang cenderung untuk bertindak dan sedia berkhidmat untuk rakyat, pemimpin yang memahami isu yang mendepani rakyat serta pemimpin yang bersikap dinamik dalam memperjuangkan nasib rakyat. BERNAMA	my
Anda boleh mendapatkan keterangan lanjut dengan mengunjungi gerai Spa Le Kraton di pameran Pengantin & Pelancongan dan Buatan Indonesia yang bermula hari ini hingga 2 Mei.	my
Tujuh lagi untuk capai sasaran Thailand hampiri Malaysia © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Beliau yang juga Ketua UMNO Bahagian Cheras berkata, kehadiran Puteri harus dilihat sebagai pelengkap kepada perjuangan UMNO seperti mana kewujudan pergerakan Pemuda dan Wanita.	my
Mengenai fokus mengoptimumkan Linkedua, Ong berkata, ia akan meringankan kesesakan di Bandar Raya Johor Bahru, selain insentif kepada rakyat menggunakan laluan itu dan meringankan kos mereka.	my
“Rumah kami terbakar pada 1 Februari lalu dan kerajaan telah segera menghulurkan bantuan rumah dengan membina rumah baru ini pada Jun lalu dan siap sepenuhnya pada Ogos,” katanya dengan nada amat gembira.	my
Badlisham berkata satu strategi sokongan oleh kerajaan diperlukan untuk merangsangkan pertumbuhan sistemik dalam rantai bekalan bakat ICT itu, yang sebaliknya akan terus mengembangkan industri itu.	my
Kamal Saidin berkata, Pas sebenarnya menggubal hudud sebagai senjata politik bagi menentang UMNO kerana apabila mereka menyerahkan kepada kerajaan pusat sudah pasti Perdana Menteri Datuk Seri Dr Mahathir Mohamad akan menolaknya.	my
Menurut beliau, dengan pengalaman pendidikan, kemahiran kepimpinan, kekuatan profesional, saingan pengurusan dan sikap semulajadi keibuan, wanita muda masa kini akan berupaya memainkan peranan dalam menghadapi perubahan pengurusan.	my
Insaflah bahawa di sebalik kemerdekaan yang sudah melepasi usia emas, selain masih ada yang 'miskin' bercakap bahasa rasmi negara, ramai yang mengharapkan bantuan dan sumbangan dalam pelbagai bidang kehidupan mereka.	my
Menurut Harris, sebelum menyertai projek tersebut, kebanyakan pemain hanya menumpukan kepada soal latihan teknikal tanpa memikirkan mengenai latihan mental serta fizikal yang juga penting untuk merangkul kejuaraan.	my
PERJALANAN selama 45 minit dari Bandaraya Pelancongan Miri di utara Sarawak ke Ba'Kelalan dengan pesawat Twin Otter milik MasWing sambil menikmati landskap menghijau kawasan sekitar Taman Negara Mulu terasa begitu singkat.	my
“Semua tanah NCR ke ditanam enggau kayu sawit nya tebal agi ditanam ba sitak Batu Lintang Undop nyengkaum ba sitak Ulu Paku, Undop ke ngembuan pemesai 14,000 ekar,” ku iya.	my
Akhbar telah melaporkan pendedahan presiden Penaja Perikatan Blogger Muslim (MBA), Encik Zainol Abideen, mengenai tindakan paderi itu, Encik Benjamin Stephen, yang didakwa menghina agama Islam dan Nabi Muhammad saw.	my
Malah anjakan berkenaan dituntut sendiri di dalam UMNO yang kini merasai desakan bagi melakukan pembaharuan dan perubahan demi memastikan parti itu kekal sebagai teras perjuangan nasionalisme Melayu/Islam.	my
Antara langkah yang diambil ialah menambah waktu operasi pembedahan sehingga 12 tengah malam, menstrukturkan semula jadual operasi pembedahan mengikut disiplin dan mengenal pasti tempat alternatif yang boleh digunakan untuk operasi pembedahan dijalankan seperti di Bilik Bedah Perubatan Kecemasan.	my
Ku Awang Tengah baru, kimpin nya nyadi siti pengawa ke ngasuh orang mayuh sayauka rampa menua ke gadung sereta ngangkatka penyiru orang mayuh ba rampa menua.	my
Naib juara disandang Choo Chung Chen dan Kenny Tong (Sibu) sementara tempat ketiga milik Marvin Ng Yun dan Wee Xiang Ming (Miri). Kategori perseorangan perempuan 15 tahun menyaksikan Courtney Kho Ker Yin (Kuching) muncul juara disusuli Vivienne Kua (Kuching) dan Goh Suk Yun (Miri) sementara acara beregu pula diungguli Kho Ker Yin dan Viviennie Kua (Kuching) diikuti Goh Suk Yun dan Yong Ping Ping (Miri) serta Ling Chung Jing dan Low Siew Ling (Sibu).	my
Hari ini, masyarakat Iban akan menerima kunjungan Perdana Menteri apabila menghadiri majlis mesra bersama mereka di Rumah Panjang Sebastian Onggoh, Pasai Besar di Jalan Teku Sibu.	my
Austria menjadi negara kedua yang menyambut rombongan 19 orang rakyat Malaysia yang menyertai EuroVac 2011 yang berlangsung pada 25 April hingga 5 Mei lalu.	my
JPA dalam satu kenyataan pada Isnin berkata warga JPA kini diarah bekerja dari rumah dan melaksanakan tugas seperti biasa, dan tidak 'diarah bercuti' seperti dilaporkan.	my
Ekoran rampasan itu, UPP menahan seorang lelaki penduduk tempatan berumur 32 tahun, yang dipercayai penyewa setor dan pemilik kenderaan yang diubahsuai sebagai pengangkut minyak itu.	my
Setiap kali banjir kila melanda, kata Keizrul, pihaknya akan dipersalahkan kerana gagal memastikan air berlebihan tidak disalurkan terus ke sungai dan seterusnya ke laut.	my
Baginda juga bertitah kekuatan dan kelemahan seseorang Raja juga dipengaruhi oleh kekuatan atau kelemahan mereka yang diberi amanah menjadi pembesar dan penasihat Raja dan untuk Raja bertindak secara arif, bijak dan saksama, adalah menjadi keperluan bagi Raja untuk mempunyai barisan pembesar dan penasihat daripada kalangan mereka yang arif lagi ilmuwan, daripada kalangan mereka yang tidak mempunyai muslihat, dan daripada kalangan mereka yang tidak berkepentingan terselindung, supaya Raja disembah nasihat dengan maklumat yang tepat agar Raja tidak terpesong kerana "berpagarkan sokong yang rebah."	my
Rawatan yang utama yang perlu diberi sekiranya berlaku balanitis ialah berkhatan. Bagaimanapun, semasa peringkat akut, doktor akan memberikan antibiotik terlebih dulu untuk membolehkan infeksi dan keradangan hilang sebelum prosedur berkhatan dilakukan.	my
Kata anak jati Perak itu, sikap tidak tahu duduk diam membuatkannya sentiasa ligat mencari peluang sekali gus sebagai latihan vokal dan memantapkan persembahan sebelum menjayakan promosi bergerak ke seluruh negara bermula awal tahun depan.	my
“Untuk bekalan air pula, kerajaan pusat telah meluluskan peruntukan RM100 juta untuk membina loji perawatan air di kawasan Kaki Wong dan dijangka akan siap pada 2013.	my
Sebanyak 40 kereta perisai pengangkut anggota dan kereta kebal mara ke pusat bandar di mana tentera Britain dan militia Iraq terlibat dalam pertempuran hebat sejak pencerobohan ke atas Iraq dilancarkan.	my
Rancangan yang lebih rapi seperti melalui satu sistem pelajaran diperlukan untuk melahirkan satu generasi baru yang boleh mengatasi permasalahan yang dihadapi oleh dunia Arab.	my
'Beliau memberi kami peluang dan masa untuk berbuat demikian kerana beliau ingin mendekati warga muda Singapura, terutamanya yang mungkin tidak yakin sama ada pandangan beliau relevan ketika ini,' kata Encik Han.	my
Ia bukan soal sama ada barisan pembangkang bersedia atau tidak bersedia; atau soal barisan pembangkang menghadapi masalah kepimpinan serta kecelaruan agenda bersama; ataupun soal barisan pembangkang menunjukkan prestasi kurang baik di negeri pemerintahan mereka.	my
Meskipun sudah ada pemimpin UMNO dikenakan tindakan atas kesalahan politik wang tetapi berdasarkan banyak maklumat terkini, ia nampaknya tidak menakutkan calon apatah lagi perwakilan.	my
Aidah pula menyarankan agar belanjawan akan datang memberi perhatian kepada usaha memperbaiki pengangkutan awam terutamanya di kawasan yang kritikal dan padat seperti Lembah Klang dan kerajaan harus mengurangkan pembinaan tol atau jalan raya di situ.	my
ALOR SETAR  Sejumlah RM4.85 juta saman telah dijelaskan di Ibu Pejabat Polis Daerah (IPD) Kota Setar sejak November 2010 sehingga semalam, kata Ketua Polis Daerah Kota Setar ACP Adzaman Mohd Jan.	my
Beliau akan mengangkat sumpah taat setia kepada Sultan Selangor, Sultan Sharafuddin Idris Shah Khamis ini, walaupun Abdul Khalid mendakwa Sultan Selangor meminta perkara itu dirujuk semula kepada Suruhanjaya Perkhidmatan Awam (SPA).	my
Satu lagi perlawanan separuh akhir membabitkan Pasukan Gerakan Am (PGM) dan MLNG dijadualkan berlangsung di padang Dewan Suarah Bintulu keesokannya (Ahad), jam 4 petang.	my
Presiden Majlis Bekas Wakil Rakyat (MUBARAK) Tan Sri Abu Zahar Ujang juga menyambut baik kemenangan calon BN dan percaya keputusan ini melambangkan kemenangan Najib dalam memenangi hati rakyat Malaysia.	my
Sebelum ini, penyerang England itu mencetuskan kontroversi apabila secara terbuka memberitahu dia tidak akan menyambung kontrak asal yang akan tamat pada akhir musim depan.	my
Menteri itu menarik perhatian bahawa kuarantin dua minggu membawa kepada implikasi kos yang amat tinggi bagi penternak kerana mereka perlu terus memberikan makanan kepada babi sedangkan tiada pihak ingin membeli ternakan itu "dengan kehadiran polis" di ladang.	my
Pada masa yang sama, ia juga menyaksikan istiadat pilu pemindahan jenazah Almarhum Seri Paduka daripada usungan diraja ke atas kereta jenazah yang sedia menanti untuk menyambung perjalanan ke Istana Alam Shah, Klang.	my
Oana telah digantung daripada Sukan Olimpik Sydney dan akan dikeluarkan daripada senarai pegawai yang akan ke Sukan Olimpik Musim Sejuk 2002 di Salt Lake City dan Sukan Olimpik 2004 di Athens.	my
Katanya, adalah tidak wajar bagi Makaf memberi alasan mengambil jurulatih dari Iran bagi tujuan untuk meningkatkan tahap pencapaian skuad kebangsaan ke peringkat yang lebih tinggi.	my
Saya pasti program Blue Pitch sempena kempen jelajah ini dapat memberi impak lebih baik kepada peminat bola sepak tempatan. Pihak kami akan menggunakan sepenuhnya kemudahan ini.	my
Pada tahun 1984, terdapat 28 kategori persembahan senjata diadakan dalam perarakan paling canggih seumpamanya. Kesemua senjata tersebut dihasilkan oleh China dan senjata nuklear negara itu pertama kali dipertontonkan kepada dunia.	my
“Saya fikir kami perlu menurunkan Drogba kerana beliau seorang pemain yang hebat dan bersama beliau, kami boleh bermain dengan cara yang sama sekali lagi.	my
Ada juga yang telah mengeluarkan belanja mengadakan majlis kesyukuran dan ada yang meletak jawatan serta merta bagi menerima tawaran perlantikan dalam sektor kerajaan negeri.	my
Kali terakhir Malaysia memenangi pingat emas tinju ialah dalam Sukan SEA 1989 di Kuala Lumpur melalui Zulkefli Yaacop dan pingat emas dari acara itu hari ini bakal menjadi hadiah yang paling berharga kepada negara.	my
Ahli Parlimen Lanang Datuk Tiong Thai King, Ahli Parlimen Sarikei Ding Kuong Hiing, Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Nangk, Datuk Awang Bemee Awang Ali Basah dan Pengarah IPG Kampus Rajang Raymond Gaie turut hadir.	my
Gelaran seorang ibu tercantik pada ketika ini tentu sekali layak diberikan kepada Gwen Stefani. Beliau kelihatan selalu berpenampilan cantik di setiap acara yang dihadirinya. Gwen mempunyai band rok, berkahwin dengan bintang rok dan melahirkan dua anak comel.	my
Memang agak kecewa. Peluang kami pada perlawanan tersebut memang banyak tetapi gagal disudahkan dengan baik. Apa pun, dari sudut positif kami berjaya menguasai sepenuhnya permainan tersebut.	my
Katanya, sebelum ini, hampir semua aktiviti melibatkan ekonomi adalah datang daripada pokok seperti bahan binaan, perabot, alatan, peralatan sukan dan banyak keperluan rumah yang lain.	my
Bagaimanapun tiga rakannya, Elmer Eduardo, 35, Santiago, 54, dan Miguel Angel, kesemuanya berasal dari Peru, mengaku tidak bersalah terhadap dua pertuduhan iaitu memiliki barang berharga dan pelbagai perkakas besi.	my
Suparwono menjadi terkenal pada minggu ini selepas salah seorang saudaranya di kampung Tri Tunggal Jaya, Lampung, Sumatera menjemput beberapa jiran untuk bergambar dengan lelaki tertinggi itu.	my
Tetapi, jika remaja sekarang berada dalam kehancuran, maka tepat untuk dikatakan bahawa Malaysia meniti zaman kemusnahan secara terancang sekiranya arus menuju kehancuran tidak dibendung dengan segera.	my
Menurut Zaitun, syarikat berminat haruslah memenuhi kriteria yang ditetapkan seperti pengalaman dalam bidang pengurusan sumber manusia dan pekerja asing manakala bagi persatuan dan pertubuhan pula perlu berdaftar dengan Jabatan Pendaftar Pertubuhan.	my
Dalam peperangan yang melibatkan pertentangan kumpulan haluan kiri dan puak dari Palestin dengan kumpulan Kristian sayap kanan itu, lebih daripada 150,000 orang telah terkorban manakala ribuan lagi hilang dan cedera.	my
"Saya harap lagu ini tidak akan menimbulkan masalah. Lagipun ia seronok untuk dinikmati. Saya merakam lagu ini bukan mahu timbulkan masalah, sebaliknya mahu para pendengar serta peminat senang dan gembira dengan lagu itu," tuturnya.	my
Jawapan yang diberikan mantan Ketua Pegawai Eksekutif NTUC Income itu berbeza daripada pendekatan pesaingnya, Dr Tan Cheng Bock, yang menjadikan pendekatan berbilang bangsa sebagai wadah utama kempennya.	my
Karpal juga sebelum ini menegaskan, rentetan peristiwa Bukit Kepong itu tidak boleh dipertikaikan dan mesti diterima kerana dokumen sejarah telah menyatakan bahawa anggota polis dan keluarga mereka berjuang menentang gerila komunis.	my
Menurut ketua perwakilan Bank Dunia di Indonesia, Encik Andrew Steer, terdapat perbezaan sangat tipis antara penduduk yang papa dengan penduduk yang berada hanya sedikit di atas garis kemiskinan.	my
Banyak perubahan terpaksa saya lakukan untuk sesi ujian masa ini berbanding dengan latihan bebas pagi tadi. Sebagai pelumba senior, Zamri banyak membantu dengan memberi tunjuk ajar kepada saya. Saya gembira kerana kami dapat bekerjasama dengan begitu baik.	my
Inilah yang cuba dilakukan oleh media Barat terhadap Islam. Mereka mandulkan fikiran manusia agar tidak perlu berfikir dan mengkaji sebaliknya menerima apa yang disuapkan oleh suara media yang mendominasi kehidupan moden sehingga wajah Islam diconteng begitu hodoh dengan berbagai tuduhan liar.	my
Namun, ketabahan diri Cat berjaya mengatasi segala dugaan yang menimpa dirinya apabila pelakon ini sudah boleh menarik nafas lega kerana impiannya untuk mampu berjalan semula hampir tercapai.	my
"Saya bangga dengan prestasi semua pemain terutama pemain muda yang dilihat semakin matang aksi mereka musim ini," kata Fadhil, 28, ketika dihubungi Kosmo! semalam.	my
TC akan ditubuhkan pada 2011 di bawah Jabatan Perdana Menteri dengan mandat untuk menarik, memotivasi dan mengekalkan modal insan berkepakaran bertaraf dunia melalui kerjasama sektor awam dan swasta.	my
Bungai ukir kitai Iban ke sigi pemai ari dulu kelia suah agi dipilih tauka dikerinduka orang bansa bukai Siti ari pengawa asal ti ditemu mensia mayuh iya nya pengawa bepantang tauka bekalingai.	my
"Bagi sesetengah acara, kita mudah mendapat emas pada Sukan Komanwel tetapi berdepan masalah untuk melakukan perkara yang sama pada Sukan Asia kerana cabaran yang dihadapi berbeza.	my
KEROSAKAN kabel di bawah pelantar Stesen Dakota telah menyebabkan bekalan elektrik terputus selama empat jam dan ini menjejas perkhidmatan pengangkutan gerak cepat (MRT) bagi kesemua 16 stesen laluan Circle Line (CCL) pagi semalam.	my
Sementara itu Pengurus Besar Bernama Hasnul Hassan yang turut hadir berkata, agensi berita nasional itu akan membantu daripada segi memberi publisiti mengenai tabung tersebut.	my
Presiden Persatuan Ping Pong Sibu (SPPA), Temenggong Vincent Lau Lee Ming menjelaskan ketiadaan jurulatih yang berpengalaman sudah lama menjadi masalah utama dalam pembangunan sukan ping pong di bahagian ini.	my
``Ia (draf) baik, Sidang Kemuncak NAM akan menyatakan pandangannya berkaitan perkara itu seterusnya menekankan prinsip NAM yang cintakan keamanan dan menentang polisi kolonial oleh AS,'' katanya kepada pemberita di PWTC di sini hari ini.	my
Semoga Tun Dr. Mahathir Mohamad dan Tun Dr. Siti Hasmah Haji Mohd Ali akan terus sihat dan hebat dalam terus memberikan pelbagai buah fikiran demi Malaysia dan rakyat jelatanya.	my
Nada sama disuarakan Presiden MPP, Universiti Sains Malaysia, Ahmad Wafi Sahedan yang mengakui wujud permintaan tinggi terhadap kerjaya sebagai guru dalam kalangan graduan bukan berkelulusan pendidikan.	my
“Bagi pusat tanpa wayar, kita mensasarkan sehingga 10,000 pusat sementara bagi Sarawak kita mensasarkan 1,000 pusat tanpa wayar,” kata beliau dan menambah kata jumlah pusat tanpa wayar di Sarawak masih kecil.	my
Katanya selain dilihat sebagai usaha yang dapat memberikan hasil 'segera" pemasangan CCTV juga merupakan satu daripada langkah segera dalam pelaksanaan program bandar selamat di bawah NKRA.	my
Saya tetap puas hati, saya dapat kerjasama yang cukup baik daripada pelakon dan krew terlibat. Selepas ini, kami mungkin akan pentaskan lagi naskhah ini ujarnya yang mahu melihat graduan seni tidak putus asa untuk berkarya.	my
Kejayaan Sarawak selaku juara keseluruhan juga bertambah manis apabila Casier Renee Kelly Lee muncul Olahragawati MSSM 2010 setelah meraih dua emas dalam acara tukul besi dan lontar peluru kategori perempuan bawah 18 tahun.	my
Selepas berehat seketika, Perdana Menteri dijadual menyaksikan majlis pertukaran dokumen antara CAPAsia (usaha sama ekuiti dana pengurus swasta antara Kumpulan CIMB dan Standard Bank Group) dan Central Asian Power and Energy Company (CAPEC).	my
Menurutnya, pihak kesatuan perlu membela kebajikan golongan tersebut supaya tidak menjadikan mereka antara penjawat awam yang kecewa dan membawa kemudaratan dalam sesuatu organisasi, sekali gus merumitkan sistem pendidikan negara.	my
Dua belas penyelidik yang diketuai Timbalan Naib Canselor UMS (Penyelidikan dan Inovasi) Prof Dr Rosnah Ismail menampilkan 17 rekaan dan inovasi di pertandingan itu.	my
Khabarnya, wanita berusia 28 tahun itu akan bertugas di konti radio Hot FM, nun di Sri Pentas, Bandar Utama. Dia juga dikatakan hanya akan bertugas pada hujung minggu saja kerana waktu kerjanya lebih fleksibel.	my
Bagi kesalahan itu, Ramli dituduh mengikut Seksyen 10(b)(aa) Akta Pencegahan Rasuah 1997 yang membawa hukuman penjara maksimum 20 tahun atau denda tidak kurang daripada lima kali ganda jumlah nilai suapan.	my
Peraturan bahasa yang menjadi asas kepada kesantunan bahasa, seperti yang dikatakan oleh Asmah Omar perlu dilihat kepada tiga jenis iaitu peraturan linguistik, peraturan sosiolinguistik dan peraturan pragmatik.	my
Dua hari sebelum perhimpunan ini, MT dalam mesyuaratnya menarik balik keputusannya memanjangkan tempoh pemilihan MT dan jawatankuasa bahagian dari lima tahun kepada tempoh asal, iaitu tiga tahun sekali.	my
Beliau memberitahu, selepas pemeriksaan pakar kawalan serangga, mereka mendapati sarang tebuan terdapat di bahagian bawah lereng bukit dan sebab itulah ia tidak mudah dikesan.	my
Zaidi berkata kejayaan pada fasa pertama ini membuktikan enjin motosikal biodiesel boleh dihasilkan dan penemuan itu akan diteruskan pada fasa kedua dalam usaha menghasilkan enjin biodiesel yang lebih berkuasa tinggi.	my
“Apa yang boleh saya simpulkan, anggur bukanlah satu tanaman yang aneh atau pelik malah satu perkara biasa dibuat di halaman rumah ataupun ladang dengan buah yang hebat dan manis,” katanya.	my
Datuk Seri Najib Tun Razak hari ini berkata, berdasarkan pertumbuhan pesat perjalanan udara kos rendah, terminal baharu itu akan mendatangkan banyak manfaat kepada negara seperti peluang pekerjaan dan merangsang ketibaan pelancongan dengan menarik lebih banyak syarikat penerbangan dan pelancong.	my
Atlet angkat berat kelas bantamweight itu mempamer potensi cemerlang apabila meraih emas pada Sukan Komanwel 2002 di Manchester dalam kelas 56kg. Tetapi malangnya dia gagal beraksi pada temasya yang sama pada tahun 2006 di Melbourne ekoran penggantungan selama dua tahun akibat positif dadah.	my
Dalam penghakimannya, Mohd. Yazid berkata, pemeriksaan dan pemerhatian selama tiga bulan ke atas tertuduh di Hospital Permai mendapati dia melakukan kesalahan itu dalam keadaan tidak waras dan tidak siuman.	my
Lee Wan Wah/Tan Fook pertama kali ke Olimpik hanya mampu ke separuh akhir, tetapi gagal kepada dua pasangan Korea untuk melangkah ke akhir dan menentukan pingat gangsa.	my
Tiada lagi luak, tiada sungai kami. Tiada hutan banat, tiada lagi tanah terbentang luas. Kalau boleh segala pulau, tebing dan laut kami, suami mem mahu ambil semua.	my
Apa yang terbentuk dalam fikiran manusia juga dipengaruhi oleh bahasa. adanya pelbagai bangsa, kaum dan suku kaum sememangnya ciri manusia yang muncul sebagai fitrah alam.	my
Selain itu selepas sangat ramai tentera Soviet terkorban, Mikhail Gorbachev mengisytiharkan pada tahun 1988 pengunduran tenteranya dari Afghanistan secara bertahap dalam jangka masa 10 bulan.	my
Kenaikan itu disebabkan oleh petunjuk dari Wall Street yang mengalami kenaikan 0.81 peratus kepada paras tertinggi dalam tempoh dua tahun disebabkan angka pengeluaran AS terus meningkat.	my
``Jadi ia patut dilihat sebagai sesuatu yang akan memberikan `nilai tambah' kepada sidang kemuncak di Doha dan bukannya bersaing dengan sidang tidak rasmi ini.	my
Ahmad ti mega Tuai Pemadah UMNO ngelalau rayat seruran bejimat dalam kandang dua bulan tu laban raban ari parti penyakal Semenanjung deka datai bekimpin ngagai Sarawak lalu anang pechaya ke jaku sereta semaya bula sida iya ti deka narit undi rayat.	my
DALAM masa satu hari sahaja (21 Julai lalu), 1.6 bilion unit Amanah Saham Malaysia (ASM) habis dilanggan oleh golongan bukan Bumiputera selepas Bumiputera tidak melanggan baki yang diperuntukkan kepada mereka.	my
4. Cara menganyam atap lalang sama seperti atap rumbia dan kerja menyusunnya lebih mudah kerana daun lalang tidak perlu diraut untuk diasingkan daripada pelepah seperti pokok rumbia.	my
Program latihan kemahiran pula akan disediakan, terutamanya kepada golongan muda pelbagai kaum yang tercicir daripada persekolahan, bagi membolehkan mereka mendapat peluang pekerjaan yang lebih baik.	my
Akibat dari perang saudara yang berpanjangan itu, Somalia hanya diperintah oleh sebuah kerajaan kebangsaan peralihan (TNG) pada tahun 2000 melalui rundingan yang dibuat dengan bantuan jirannya, Djibouti.	my
Mourinho berkata, pasukannya hanya menjaring satu gol dalam tiga perlawanan terakhir dan situasi itu perlu diubah supaya Real kembali menemui sentuhan pada perlawanan Sabtu ini.	my
Begitu juga dengan soto bebola kentang. Yang biasa saya makan ialah bebola kentang berintikan daging cencang. Namun untuk pelanggan yang prihatin terhadap kesihatan, Ala Kassim Corner mencipta soto bebola kentang menggunakan daging ayam cencang sebagai intinya dan kuah soto dijadikan sup.	my
Apabila kita sudah menentukan matlamat kewangan sekali gus sudah pasti aliran kewangan, kita akan menjadi lebih teratur dan terancang. Kita juga perlu mengetahui jangka masa untuk kita mencapai matlamat itu.	my
"Seramai 57 lelaki dan 22 wanita warga tempatan yang leka berjudi dicekup, manakala yang lain memboloskan diri," katanya ketika dihubungi di sini, hari ini..	my
Sementara itu, penasihat Kelab Juruterbang Muda SMK Wakaf Bharu, Mohd Najib Badruddin, berkata APFT menyediakan dua pesawat satu enjin untuk kemudahan ahli kelab mempelajari enjin pesawat dan peralatan dalaman pesawat.	my
Presiden PRS, Datuk Seri James Jemut Masing, berkata Sng yang bertanding di atas tiket PRS pada pilihan raya negeri yang lalu, dibuang dari parti itu dan beliau tidak mempunyai kaitan dengan perjuangan PRS selepas penyingkiran berkenaan.	my
'Bertambahnya bilangan pelancong akan juga memacu pasaran Asia dan produk pelancongan baru, seperti resort bersepadu, akan terus memberi suntikan kepada sektor pelancongan,' ujar Encik Iswaran.	my
Selain itu, pemasangan 496 kamera litar tertutup (CCTV) di kawasan sering berlaku jenayah di seluruh negara sedang dilaksana dan akan dihubungkan dengan pusat kawalan PDRM supaya tindakan pantas ke atas sebarang kejadian dapat diambil.	my
Mengulas lanjut mengenai penyelidikannya, Jins berkata, berdasarkan keterangan daripada bekas anggota komunis, mereka mengesahkan bahawa operasi itu diketuai Mat Indera dan bekas guru agama tersebut yang bertanggungjawab mengarahkan serangan melalui tiupan trompet.	my
'Beliau banyak buat perubahan di Kaki Bukit. Isteri saya yang dahulu sibuk ajak berpindah, kini tidak mahu keluar dari Kaki Bukit,' kata Encik Nathan, 59 tahun, seorang pegawai teknikal kanan.	my
Timbalan Ketua Polis Daerah Ampang Jaya Supt Amiruddin Jamaluddin berkata He Li Qua, 40an, yang dipercayai masih berada di dalam negara, mempunyai maklumat berkaitan kes pembunuhan tersebut.	my
Gambar tersebut merupakan pemenang 'kategori kelakuan politik yang tidak betul' pada pertandingan fotografi yang dianjurkan oleh FNAC iaitu sebuah kedai rekod dan buku di sini.	my
'Saranan utama kami ialah mengembangkan ekonomi berdasarkan kemahiran, inovasi dan produktiviti, bukan hanya meningkatkan sumber terutama menerusi tambahan tenaga buruh dalam setiap perniagaan dan sektor tahun demi tahun.	my
Menurut Cik Thicha dan Cik Lim, yang bertemu enam tahun lalu di sebuah sekolah tarian balet di sini, mereka juga telah meraih banyak manfaat daripada senaman pilates ini.	my
Oleh itu keperluan pemasangan ‘pacemaker’ perlulah diimbangi dengan risiko terhadap janin dan sebarang keputusan mestilah berpandukan persetujuan dan persefahaman antara doktor pakar dan pesakit.	my
Beliau memang hebat berceramah dan kerap membawa perhatian umum kembali ke masa lampau di samping menjentik rasa dengan membangkitkan pelbagai isu yang dekat di hati rakyat Sabah.	my
Salahudin ingin tahu jumlah kenderaan berdaftar di negara ini melebihi usia 10 tahun dan langkah pengawalan keselamatan yang diambil bagi memastikan kenderaan itu selamat.	my
'Kali ini, anda hanya harus menggunakan tiga jari, jari tengah dan jari telunjuk di bahagian dalam, jari yang lain akan menstabilkan frisbee. Seperti tadi, ibu jari diletakkan di bahagian atas,' kata Colin sambil memberi demonstrasi.	my
Ruse ingin sekali melihat orang Melayu berusaha lebih gigih dalam membaiki kehidupan mereka daripada segala aspek aktiviti masyarakat dengan mematuhi sepenuhnya ajaran Islam, dan menjadi orang Islam yang sebenarnya; bukan Islam yang 'separuh masak' yang sering memberikan gambaran jelik kepada masyarakat Islam.	my
Ketua Polis Trafik dan Ketenteraman Awam Seberang Perai Utara ASP Suhaimi Md Nor berkata, isteri Shamsul Kamal, Siti Suraya Mansor, 23, dan saudara mereka Mohd Firdaus Azlan, 10, cedera parah dan dirawat di Hospital Seberang Jaya di sini.	my
``Saya tidak mahu memberi alasan diatas kegagalan ini kerana sudah berusaha sedaya upaya dan berenang dengan baik sewaktu pertandingan,'' kata Elvin, yang masih menuntut di California.	my
Keputusan itu menunjukkan kemerosotan ketara memandangkan beliau pernah meraih perak pada Sukan Asia Doha 2006 dengan lompatan 4.35m, dan pada Sukan Komanwel di Melbourne, Australia tahun yang sama Roslinda mencatatkan 4.25m.	my
"Pemuda UMNO akan buat kerja ini (kempen) tetapi akhirnya mereka tentu mahu bertemu mata dengan calon," katanya selepas mengadakan lawatan bersama Pemuda UMNO di Hospital Gua Musang, di sini, semalam.	my
Siaran RSI juga memainkan peranan sosial memuatkan ruang maklumat mengenai keluarga yang hilang dan menjadi pusat perantara bagi sanak saudara mendapat khabar mengenai anggota keluarga mereka	my
"Kami cuba mengatur pertemuan semalam tetapi tidak berjaya kerana Datuk Nadzmi baru pulang dari London, kita akan mengatur pertemuan esok (hari ini) dan harap ia akan menemukan penyelesaian terbaik.	my
``Kerajaan juga mencadangkan surat cara pindah milik hartanah di antara suami dan isteri serta ibu bapa dan anak atas dasar kasih sayang dikecualikan duti setem sebanyak 50 peratus,'' katanya.	my
Penjelasan itu sekali gus menafikan amaran Persatuan Pengguna Pulau Pinang (CAP) pada 21 April lalu bahawa makanan itu perlu dijauhi kerana ia memudaratkan kesihatan.	my
Memang penting untuk seseorang atau sesebuah badan itu terus menjadi relevan dan mempunyai nilai tambah dalam memberikan khidmat atau sumbangan kepada masyarakat dan mendapat penerimaan mereka.	my
Dia mengilhamkan ilmuwan Gunther Von Hagens untuk menghasilkan konsep menarik dalam persembahan jelajah Monster Ball. Tidak lama dulu, Gunther pernah membuat pertunjukan Body Worlds yang menampilkan mayat manusia dalam berbagai gaya.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri Lambir Datuk Aidan Wing berkata projek itu yang dilaksanakan di bawah Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA) akan dikendalikan oleh Jabatan Kerja Raya (JKR).	my
Anwar juga berkata, tindakan serupa telah dilakukan oleh bekas Perdana Menteri, Tun Dr Mahathir Mohamad yang didakwa menggunakan tipu muslihat dan berjaya mensabitkan beliau bersalah dan meringkuk di penjara selama 15 tahun untuk jenayah yang tidak pernah dilakukannya.	my
Apabila matlamat ini nyata tidak berjaya maka dilakukan pula pengeboman untuk shock and awe (bagi mengejutkan dan menggerunkan), serangan yang lebih dahsyat terhadap sasaran yang tidak mampu bagi Iraq menyerang balas.	my
Kali kedua, saya ulangi lagi pada tahun 1994. Kali ini saya menggunakan kad kerana saya tidak mahu dituduh syirik. Saya memberitahu bahawa kekasih teman saya curang dengan wanita lain.	my
Bagi memastikan BN dan Umno terus relevan kepada golongan muda, Pemuda Umno perlu membuktikan kepada golongan muda bahawa Umno benarbenar mendampingi, memahami serta bekerja untuk memenuhi tuntutan keperluan dan masa depan mereka, katanya dalam ucapan penggulungannya pada hari terakhir Perhimpunan Agung Umno 2009 di sini hari ini.	my
“Di sesetengah kawasan di negeri ini yang jauh dari bandar dan tidak dapat dihubungkan melalui jalan darat terpaksa berdepan dengan perbezaan harga barang perlu berbanding di bandar.	my
Timbalan Menteri Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan Datuk Tan Lian Hoe berkata sekiranya enjin kenderaan cukup sekadar dengan pembakaran RON95, penggunaan RON yang lebih tinggi tidak akan memberi kesan kepada keupayaan enjin secara optimum.	my
Jelas beliau yang juga Timbalan Ketua Menteri, sejak aktiviti berkenaan dianjurkan oleh pihak PBSMM bermula pada 2004, ia telah mendapat sambutan menggalakkan daripada pelbagai pihak.	my
“Polis merampas 339.4 gram dadah disyaki syabu, 36 biji pil Eramin 5 dan 64 gram ketamin yang kesemua dianggarkan bernilai RM100,000 mengikut pasaran semasa dalam serbuan itu,” katanya kepada pemberita, di sini, semalam.	my
Beliau meninggal dunia pada 2 Ogos 1973 di rumahnya di Jalan Maxwell (dinamakan semula Jalan Tun Dr. Ismail kemudiannya) dan dikebumikan di Makam Negara.	my
Terdahulu dalam ucapan penggulungannya, Khairy menggariskan sepuluh perkara yang perlu dikikis mereka termasuk antaranya sikap elitis, egois, budaya syok sendiri dan talam dua muka.	my
Beberapa tahun lalu dalam syarahan saya pada PSMCK di Alor Setar, saya menganjurkan bahawa sejarah dan persejarahan Pulau Pinang mesti lari dari sudut kolonial lalu mencadangkan bahawa ia dilihat dari perspektif negeri dan Kesultanan Kedah.	my
Sebagai Pengarah Muzium itu, Chan bertekad menjadikan rumah yang dibina pada 1896 oleh moyangnya dan tempat beliau dilahirkan, sebagai tempat memperkenalkan masyarakatnya ke seluruh dunia.	my
"Memang kami masih belum beraksi dengan cantik. Penyokong dan pakar bola sepak turut mengatakan kami sepatutnya melakukan yang lebih baik," akui pemain pertahanan Belanda, Joris Mathijsen.	my
PAS, katanya, bergabung dengan UNO membentuk BN demi perpaduan, namun hasilnya PAS khususnya di Kelantan berpecah kepada empat iaitu PAS, Bebas Bersatu, Hamim dan Berjasa.	my
Sambil meminta maaf, Perdana Menteri berkata, sikap malas dan gemar mencari jalan mudah dan pantas adalah punca kepada kegagalan orang Melayu walaupun setelah dibantu dengan pelbagai kemudahan dan wang.	my
Pada sidang pertama istiadat konvokesyen kali ini, seramai 290 graduan menerima sijil mereka dan 499 graduan akan menerimanya pada hari kedua dan 379 pada hari ketiga.	my
Katanya beliau akan menjadikan kampung dan Bandar Baru Sungai Buaya sebagai kawasan angkat beliau sebagai tanda syukur dan terima kasih atas sokongan diberikan penduduk di situ terhadap BN dalam pilihan raya kecil berkenaan.	my
Dia bukan orang dalam industri, dia bekerja di sektor swasta dan tiga tahun lebih muda daripada saya. Walaupun dia muda dan sekepala dengan saya, tapi ada masanya dia serius dan tegas.	my
Uggah berkata demikian semasa berucap merasmikan majlis merarau sempena penutupan perlawanan futsal dan pertandingan karaoke anjuran RELA Lubok Antu di Dewan Skim Skrang, Engkilili, kelmarin	my
Hishammuddin berkata `Ops Lejang’ diadakan berdasarkan statistik bahawa sebanyak 32 peratus atau 67,726 daripada 211,645 kes indeks jenayah yang dilaporkan pada tahun 2008 adalah melibatkan kes kecurian motosikal.	my
Difahamkan motosikal yang ditunggangi mangsa dari Pauh Lima menghala ke Binjai itu dikatakan hilang kawalan sebelum terbabas dan dia cedera parah di kepala dipercayai tidak memakai topi keledar.	my
Salam raya daripada Nurul Aizat Akmal dari The Ohio State University © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
HANYA senyuman tanda puas meleret di bibir setiap penonton yang hadir ke Konsert Satu Suara di Istana Budaya hujung minggu lalu yang menggabungkan tiga penyanyi popular negara.	my
Oleh itu, janganlah persiakan harapan kami Datuk Seri Najib menyelamatkan negara dengan berbekalkan legasi Allahyarham YAB Tun Abdul Razak dan para pemimpin terdahulu (Coherent Team Effort).	my
Bukan sekadar TV3D paling canggih di dunia, TV setebal 9.8 milimeter ini turut mendahului rekaan inovatif sebagai TV LED paling nipis di pasaran pada masa kini.	my
Najib, yang juga Menteri Kewangan, berkata, bagi perlaksanaan GST itu, kerajaan akan menggantikan cukai jualan dan cukai perkhidmatan yang ada sekarang sementara pengecualian akan diberikan kepada kumpulan berpendapatan rendah.	my
0kg/200 meter padu air @ 10 tangki trailer minyak biasa) sudahpun memberikan kesan yang serius dan boleh memupuskan keseluruhan ikan dan benih ikan yang ada dalam air berkenaan.	my
Mengenai Jogaton Hari Asma Sedunia, Dr Aziah berkata, ia bertujuan untuk meningkatkan lagi kesedaran bahawa dengan penjagaan yang terurus, asma tidak menghadkan seseorang untuk melalui kehidupan seperti orang biasa.	my
Muhyiddin meminta penduduk Sabah dan Batu Sapi khasnya supaya tidak terpedaya dengan pelbagai isu yang cuba dibawa pembangkang untuk meraih simpati kerana ia cuma akan merugikan rakyat Sabah sendiri.	my
Tuah bertambah apabila bertemu dengan sebuah keluarga yang begitu lama mengusahakan perniagaan sutera, lantas mengukuhkan keyakinan penulis terhadap kesan kehadiran pedagang sutera di Syria.	my
Beliau juga berkata mengarusperdanakan latihan teknikal dan vokasional merupakan langkah berani dan selangkah ke arah hala tuju yang betul bagi memastikan tenaga kerja mencukupi dalam bahagian teknikal di masa depan.	my
Dalam kejadian awal pagi kelmarin, Chai Lee Mei, 11 tahun, maut serta merta di lokasi kejadian yang turut menyebabkan sembilan lagi pengguna lebuh raya cedera, termasuk seorang kritikal.	my
“Ini kerana selain dapat menyediakan tempat yang sesuai, ia juga dapat memastikan makanan yang dijual mematuhi garis panduan kerana di kantin sekolah akan ada pihak yang memeriksa setiap makanan dan minuman yang dijual di sana,” katanya.	my
Beliau berkata, suspek mengumpulkan mangsa bersama isterinya berusia 51 tahun dan anak perempuan mereka berusia 15 tahun dan mengikat kesemua mereka sebelum menggeledah rumah terbabit.	my
The fourth leg is scheduled from April 30 to May 2 at Stadium Indera Mulia in Ipoh, Dewan Jubli Intan in Muar, Permata Car Park in Kuching, Sibu Trade and Exhibition Centre in Sibu and Dewan Masyarakat in Sandakan.	my
Alhamdulillah, segala pujian bagi Allah (SWT) Yang Maha Pemurah lagi Maha Penyayang kerana dengan izinNya, kita dipanjangkan usia untuk menemui bulan Ramadan yang mulia ini. Bulan ini merupakan suatu kurniaan yang besar yang memberi kita peluang untuk meraih ganjaran barakah, rahmah dan maghfirah yang luas. Untuk itu marilah kita mendekatkan diri kepada Allah (SWT) melalui semua bentuk ibadah dan amal baik kepada seluruh manusia.	my
Putar belit Barat terhadap keindahan Islam BAGI sebilangan ramai penonton filem dari masa lalu di mana juga negara maka seniwati yang paling diminati ialah Brigitte Bardot dari Perancis.	my
Itu ikrar calon Barisan Nasional (BN), Datin Linda Tsen Thau Lin, 54, jika beliau dipilih sebagai wakil rakyat kawasan berkenaan pada pilihan raya kecil 4 November ini.	my
Mungkin ramai yang tidak tahu, Al Gore sebenarnya sudah mula bergiat sebagai aktivis kesan pemanasan global sejak beliau mula belajar di Universiti Harvard lagi.	my
"Suami saya ada di sini, saya ada enam anak, tapi tiga daripada mereka sudah mati sebab kekurangan zat dan vitamin. Kami lari sebab kebuluran," kata Khadijah Yahaya melalui seorang penterjemah.	my
Jeffrey Chew dari OCBC Bank (Malaysia) Bhd, pula berkata pengurangan dalam defisit itu positif kepada pasaran modal hutang memandangkan bekalan sekuriti kerajaan tidak dijangka terlalu besar.	my
Kebuluran di Somalia sebenarnya merujuk kepada kemarau berpanjangan di seluruh rantau Timur Afrika hingga menyebabkan mati kebuluran. Kemarau paling teruk dalam tempoh 60 tahun menyebabkan krisis makanan di seluruh Somalia, Ethiopia dan Kenya dan mengancam kehidupan lebih 12 juta orang .	my
Rosmah berkata sebuah sekolah Permata Pintar iaitu sekolah bagi pelajar yang memiliki bakat luar biasa akan ditubuhkan dan dikelolakan oleh Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM).	my
``Tuan pengerusi, kita speaker sama speaker tak kan tak boleh tolak ansur,'' kata Badrudin yang juga Speaker Dewan Undangan Negeri Kedah, berjenaka sambil disambut gelak tawa perwakilan.	my
EKORAN pojok Cuit minggu lalu bertajuk India di India, India di Malaysia tiga laporan polis telah dibuat ke atas kolumnis Zaini Hassan dan Utusan Malaysia.	my
Ketika pasangan kembar de Boer itu ghairah untuk menebus kekalahan itu dan berjanji beraksi lebih baik daripada de Kerkhoff, jurulatih Argentina Daniel Passarella pula mengaitkan kemenangan itu tidak terlepas daripada diikat kontroversi.	my
Di tambah lagi dengan kejuruteraan meyakinkan terutamanya di bahagian tayar belakang dengan gabungan teknologi casis Ducati yang cukup terkenal memberikan pengendalian sempurna ketika mengharungi perjalanan malam ataupun di bandar raya.	my
“Kilang juga perlu sentiasa mengutamakan amalan baik operasi dan dipacu penggunaan teknologi dan inovasi terkini supaya berfungsi lebih efisien dan berupaya menghasilkan minyak sawit mapan.	my
Anwar yang hadir bersama isterinya, Datin Seri Wan Azizah Wan Mohammad memfailkan notis itu di Pejabat Pendaftar Mahkamah Rayuan Syariah melalui peguamnya yang diketuai Kamar Ainiah Kamaruzaman.	my
“Dua minggu tu ke udah kami bisi baum ditu (Malaysia) enggau polis ari menua Iran laban ba menua Iran agensi perintah ke bekuasa ba pengawa salah pasal dadah ba menua sida iya nya polis lalu ukai kastam.	my
Kehadiran juara Kejohanan Golf Remaja Asia Pasifik 2001, Prom Meesawat serta Ronnachai Jamnong dari Thailand sedikit pun tidak menggugat semangat skuad lelaki negara untuk memastikan merangkul dua pingat emas pada temasya kali ini.	my
Presidennya, Datuk Ng Seing Liong, berkata ada banyak laporan dan artikel dalam media yang menonjolkan kebimbangan komuniti pelaburan dan perniagaan mengenai penerimaan pakai IFRIC 15 oleh Malaysia, berkuat kuasa 1 Julai.	my
Sukarelawan Yemen isytihar sedia lancar serangan berani mati BAGHDAD 2 April _ Sekumpulan sukarelawan Yemen di Iraq hari ini mengisytiharkan kesediaan mereka untuk melancarkan serangan berani mati ke atas tentera Amerika Syarikat (AS) dan Britain.	my
Sementelah katanya lagi, konsert malam itu memang tidak sempurna. Masalah teknikal seperti bunyi dan mengaku vokalnya juga tidak menyerlah, namun apa yang membanggakannya, peminat tetap setia, tidak seinci berganjak hanya untuk memberi sokongan kepadanya.	my
Phoudthabandid melakukan 1,237 jatuhan pin dan menduduki tangga kesembilan dan hanya ketinggalan 79 pin daripada pemenang pingat emas Ben Heng dari Malaysia yang mencatatkan jatuhan pin 1,316.	my
ANTARA hidup dan mati. Itu yang penulis rasai tatkala mengharungi salah sebuah daripada jeram yang terdapat di Sungai Kejar, Taman Negeri Royal Belum, Perak.	my
Beliau berkata demikian bagi merujuk kepada kontroversi yang dicetuskan Ahli Dewan Undangan Negeri (Adun) Kota Alam Shah, M. Manoharan yang mencadangkan agar Jalur Gemilang digantikan dengan bendera lain sekiranya PR berkuasa selepas pilihan raya umum akan datang.	my
James yang ego rasanya tidak akan dapat menerima kenyataan kekalahan jika kemenangan berpihak kepada Kathryn. Menariknya, jika Avatar berjaya menggondol Anugerah Filem Terbaik, ia akan menjadi filem kutipan tertinggi sepanjang masa untuk menerima anugerah tersebut.	my
Di sebalik keputusan bagi pemilihan tiga peringkat semalam, Samy Vellu memperlihatkan kegembiraan kerana berjaya menumpaskan Subramaniam buat kali kedua menerusi Palanivel. Palanivel menewaskan Subramaniam tiga tahun lalu.	my
Setiausaha LDFA, Ajes Kon Mohd Ghazali berkata harapan itu disandarkan kepada bakat dan keupayaaan yang ditunjukkan oleh para pemain pada Liga Bola Sepak Limbang yang berlangsung pada awal tahun ini.	my
“Seterusnya penilaian lebih ketat akan dijalankan bagi pengeluaran lesen pengendalian untuk memastikan sisa yang dihasilkan kelak akan diuruskan dengan baik dan selamat, di samping memenuhi kriteria asal kertas cadangan yang telah dikemukakan.	my
Jika kegiatan PAS selama ini dibiarkan berlarutan, kita bimbang bangsa Melayu akan kembali berpecah, negara akan huru hara dan syiar Islam tidak dapat dimuliakan.	my
Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Ahmad Maslan berkata pakatan itu berada dalam kedudukan terdesak sehingga sanggup menipu, menabur fitnah dan memanipulasikan fakta bagi meraih sokongan peneroka Felda.	my
“Pemeri baucar tauka kupon beras ngagai sida ke patut nerima subsidi tu ba baruh program nya bedau ulih dikemutarka baka ke udah dipadah perintah sebedau tu.	my
Mintol, seorang bekas kaunselor Majlis Daerah Serian berkata beliau dan ramai lagi terkejut bila mereka membaca kenyataan Bayoi yang disiarkan oleh akhbar pada keesokan harinya.	my
Ahmad yang juga ahli Majlis Hal Ehwal Agama Islam dan Adat Istiadat Melayu Perlis (MAIPs) dilaporkan berkata, Nabi Muhammad pernah mengingatkan umat Islam supaya tidak melakukan akad nikah dalam masjid kerana ia meniru penganut Kristian yang menikah dalam gereja dan Yahudi di rumah ibadat mereka.	my
Tinjauan yang dijalankan mulai 30 Nov hingga 11 Dis lepas, menunjukkan tahap kepuasan hati di kalangan kaum India ialah 85 peratus, Melayu (74 peratus) dan Cina (54 peratus).	my
Konvoi kenderaan tentera AS dan Britain yang membawa bantuan kemanusiaan itu termasuk dua buah trak yang membawa air berlepas dari kawasan lapangan terbang yang telah ditinggalkan dengan harapan untuk memenangi hati penduduk Iraq.	my
Bagi usul undi tidak percaya pula, katanya ia perlu dikemukakan 14 hari sebelum dibentangkan dan lazimnya usul itu dibawa oleh anggota DUN terhadap anggota DUN lain yang didakwa melakukan salah laku.	my
Menurut Ruslin, anggaran hasil untuk DBKL pada tahun depan adalah berjumlah RM1,025.80 juta berbanding RM972.10 juta pada tahun ini, peningkatan sebanyak 5.53 peratus atau RM53.70 juta.	my
Mereka tidak mengharapkan wang ringgit daripada anak sebaliknya kasih sayang dan perhatian. Mungkin benar kata orang, seorang ibu atau bapa boleh menjaga 10 anak, tetapi seorang anak belum tentu mampu menjaga seorang ibu dan bapa.	my
Semua ibadah khusus ini mencerminkan hubungan seseorang hamba dengan Tuhannya, manakala pelaksanaannya dapat mengeratkan lagi hubungan sesama manusia. Misalnya, pembayaran kafarah dengan berpuasa atau memberi makan fakir miskin.	my
Ini seperti disiplin yang diamalkan Nabi dalam makan dan minum seperti memastikan makanan daripada sumber yang halal, membasuh tangan, dan makan dengan cara yang betul iaitu tidak bersandar atau berbaring.	my
Persetujuan berkenaan menyatakan, Malaysia pula bersetuju untuk memberikan tanah miliknya yang menempatkan laluan dan stesen kereta api di Singapura sejak era pemerintahan British sebagai tukaran tersebut.	my
Ketika membacakan keputusannya, Majistret Mohd Safuan Azhar berkata sebagai pengawal keselamatan, tertuduh pertama diamanahkan untuk menjaga keselamatan di tempatnya bekerja tetapi sebaliknya tertuduh sendiri yang melakukan kecurian.	my
Jika bekalan air terputus melebihi dua jam, saya menasihatkan agar penduduk dapat menghubungi pihak Sains bagi membolehkan bekalan air dihantar segera ke kawasan terlibat menggunakan lori, ujarnya.	my
Sementara teknologi Brake Energy Regeneration pula membolehkan bateri dicaj menggunakan tenaga kinetik apabila pemandu mengangkat kaki daripada pedal minyak dan menekan brek. Tenaga elektrik daripada bateri itu akan digunakan untuk operasi seluruh peralatan elektrikal dalam kenderaan tersebut.	my
Ibunya menambahkan hidangan ayam rebus dan pegaga tadi dengan membuat satu lagi hidangan iaitu ikan bilis singgang dengan bawang dan kemudiannya diperah dengan air asam jawa.	my
Katanya, penyenaraian nama beliau itu boleh dianggap satu fitnah yang amat dahsyat dan menjatuhkan maruahnya selain mencemarkan nama baik beliau sebagai bekas pengetua dan keluarganya.	my
Timbalan Menteri Pelajaran, Datuk Dr Wee Ka Siong berkata, langkah itu selaras dengan usaha dan strategi kerajaan untuk meningkatkan kemahiran dalam bahasa Inggeris di kalangan pelatih berkenaan.	my
Selain itu, turut dicadangkan ialah mewujudkan cawangan media dalam setiap pusat kebangsaan yang bakal ditubuhkan untuk memudahkan proses memaksimumkan jaringan perhubungan sesama negara peserta.	my
“Justeru kita yakin kerjaya perakaunan diperlukan untuk membantu membangun dan menyediakan sistem perakaunan yang lebih baik ke arah pengurusan sumber yang lebih baik,” katanya.	my
Ini kerana, skuad bimbingan Takeshi Okada itu bakal berdepan cabaran Paraguay pada pusingan kedua Piala Dunia 2010 yang akan berlangsung di Stadium Loftus Versfeld di sini malam ini.	my
Penyelaras utama SMSO, Cik Hidayah Amin, 39 tahun, berkata pembentukan rangkaian itu pada April lalu bertujuan menghulurkan seberapa banyak bantuan kepada pelajar Melayu/Islam Singapura yang mahu melanjutkan pelajaran di universiti di dalam dan luar negara.	my
Budaya plagiat, menipu dalam penyediaan kertas kerja seperti kajian ilmiah, tesis dan kertas kerja ini amat berleluasa sekali di sebuah universiti di negara kita.	my
“Ini adalah kejohanan yang berbahaya kerana semua pasukan boleh memberikan kesukaran kepada pasukan lain,” katanya selepas Chelsea menang perlawanan liga yang pertama sejak tujuh perlawanan.	my
Pasaran buruh lebih memuaskan PASARAN buruh dijangka berada dalam kedudukan lebih memuaskan dalam separuh kedua tahun 2003 dan dijangka kekal pada paras 3.5 peratus.	my
Contohnya, saya sering mendengar isu usahawan yang mendapat projek kerajaan berdepan masalah kerenah birokrasi hingga menyukarkan aliran tunai mereka dan membawa kepada kemusnahan perniagaan.	my
Laporan polis terus dibuat dan polis dengan segera melancarkan operasi mencari serta mengesan suspek serta kereta yang dicuri. Tindakan pantas polis akhirnya membawa kepada penemuan kenderaan tersebut yang kini masih ditempatkan di balai polis sebagai bahan bukti kes.	my
Semasa hari penamaan calon lebih 3,000 penyokong parti telah mengiringi beliau berarak sekitar pekan Saratok selepas beliau diisytiharkan sebagai calon PKR di DUN tersebut .	my
"Saya tersilap baca bukti itu. Saya menyangka Dr. Seah (Lay Hong) melakukan ujian AP terhadap palitan yang diambil daripada bahagian atas dan bawah rektum Mohd Saiful, katanya apabila menjawab soalan peguam Ramkarpal Singh yang mewakili Anwar pada pemeriksaan balas sama ada beliau melakukan kesilapan tentang ujian AP yang dibuat Lay Hong.	my
Tetapi kalau kita dapat boleh buat penilaian yang baik, kita akan dapat buat penilaian, maka dapatlah kita tentukan siapa yang benar dan siapa yang salah.	my
"Ada miliki rumah tetapi tidak ramai dan bagi yang menyewa, ada jumlah penghuninya sehingga 12 orang, rumah pula sempit dan bilik pun hanya satu, ini membuatkan keadaan tidak selesa.	my
Menurut beliau, tidak ada perniagaan yang sanggup menanggung rugi dan jika isu pekerja asing tidak diselesaikan maka makanan tidak akan bertahan pada harga mampu seperti sekarang.	my
Dengan cara demikian, kaum wanita dan juga lelaki masih dapat bergaya dengan memilih pakaian corak kulit ular sawa, kuda belang atau harimau bintang yang dilukis.	my
Sementara itu, Majlis Persantapan Diraja, yang diadakan Isnin lalu, tidak kurang gah dan meriah, dihadiri para pemimpin negara seperti Menteri Kanan, Encik Goh Chok Tong; Perdana Menteri Malaysia, Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi; dan juga Timbalan Perdana Menteri Malaysia, Datuk Seri Najib Tun Razak.	my
Mereka tidak kekal mulia dengan adat atau kesultanan atau budaya atau apa saja, mereka akan kekal mulia kerana akidah Islam dan jika mereka berpegang kuat dengan Islam.	my
” Tempoh kepimpinan Maradona diselubungi usaha pelik beliau memanggil lebih 100 pemain dalam beberapa formasi, penggantungan dua bulan kerana bersikap celupar kepada wartawan selain prestasi hambar pasukannya sepanjang kempen kelayakan Piala Dunia 2010.	my
Ribuan peminat di Bordeaux meraikan kejayaan Scotland yang masih berpeluang itu dan bandar ini dipenuhi bendera biru putih beberapa jam selepas perlawanan, sebagaimana sebelumnya.	my
'Penyokong utama PAS masih lagi kaum Melayu. Perbincangan sama ada kami akan mempunyai keanggotaan penuh penyokong atau tidak perlu menimbangkan faktor ini iaitu adakah ia akan menjejas kumpulan utama ini,' jelasnya sambil menambah bahawa pembentukan cabang bukan Islam dalam PAS sedang dirancang.	my
Sementara itu, pada sidang media di Pentagon, Mejar Jeneral Stanley McChrystal, Naib Pengarah Operasi bagi Staf Bersama menegaskan bahawa terdapat laporan sebahagian daripada perintah ketenteraan Iraq tidak diendahkan oleh para pegawai.	my
“BILA kamu sampai di tempat orang nanti, pasti kamu kembali merindui masakan kampung kita. Di tempat itu, pastinya tak jumpa Cik Mek Molek, laksa dan laksam. Pasti tak jumpa juga jeruk maman kegemaran kamu. ”	my
Turut menyerikan majlis ialah Pengerusi Eksekutif Kumpulan Utusan, Tan Sri Mohamed Hashim Ahmad Makaruddin, Ketua Pengarang Kumpulan Utusan, Datuk Aziz Ishak serta Pengarang Kosmo!, Baharom Mahusin.	my
'Memang ada dengar kisah pelakon memburukkan Lofa. Biarlah. Tak perlu nak layan ceritanya. Beliau memang tidak suka dengan Lofa. Lebih baik tumpukan kerjaya dan memantapkan lagi seni lakonan Lofa,' katanya.	my
“Daya analitikal yang tinggi juga penting bagi meneliti dan menganalisa kajian sebelum ini sekali gus mengenal pasti skop kajian baru atau ‘lompang’ yang perlu diisi dalam sesuatu bidang kajian yang dipilih,” katanya.	my
Abdul Khalid pada sidang medianya semalam, berkata kerajaan negeri mungkin membahagikan mesyuarat EXCO kepada dua bahagian, iaitu yang boleh dihadiri Mohd Khusrin dan yang tidak boleh dihadirinya.	my
“Asil ari atur kampung ke menuku, industri kayu ba menua Sarawak naka ke diatu agi ulih ngena semua asil balak ari kampung lama enggau industri kayu tu ulih mengkang nyadi industri ti lumur 3 pemadu besai dalam pengawa eksport menua Sarawak.	my
Bagi memudahkan segala aktiviti di bilik air, khususnya untuk anak, ukuran segala kelengkapan dan kemudahan mesti memenuhi ukuran dan ketinggian mereka bagi memudahkan anak menggunakan kelengkapan dengan mudah, selesa dan selamat.	my
Beliau berkata selain unit pemusnah bom, polis turut menggunakan unit anjing pengesan dari Ibu Pejabat Polis Kontinjen (IPK) Selangor dalam operasi yang berakhir kirakira pukul 5.30 petang itu.	my
Bagaimanapun dalam sidang akhbar yang hanya dihadiri Bernama, RTM dan TV3 di sini semalam, Adnan berkata tindakan itu (melafazkan ungkapan "pergi jahanam") hanya untuk mempertahankan haknya kerana kenyataannya kononnya telah disalah lapor.	my
“Kini syarikat PKS yang layak boleh mendapat rebat dua peratus daripada pinjaman yang diluluskan Institusi Kewangan Pembangunan (DFI), selain pengecualian duti setem terhadap dokumen pinjaman,	my
“Enggau servis internet mobile DiGi ti dipejadi ba Sarawak, DiGi diatu nitihka atur kompeni tu mungkur tiga makit besai ba menua tu dalam kandang taun tu.	my
Pelajar akan menerima subsidi 100 peratus sekiranya pendapatan per kapita keluarganya adalah $1,000 ke bawah, 75 peratus bagi PCI $1,001 hingga $1,200 dan 50 peratus bagi PCI antara $1,201 hingga $1,500.	my
Namun begitu, jelas penyanyi berkenaan pelancaran album berkenaan masih belum dapat lagi dilaksanakan setakat ini kerana sibuk dengan jadual nyanyian dan dijangka dapat dilancarkan pada bulan Jun ini.	my
Timbalan Pendakwa Raya, Noorjidah Mohd. Jusan memohon satu tarikh sebutan bagi kes itu kerana pihaknya sedang menunggu untuk mendapatkan laporan kimia dan laporan autopsi mangsa.	my
Mengakui persaingan antara calon BN, Ab Aziz Yusoff dan calon PAS, Dr Zulkefli Mohamed lebih bersifat pertandingan saudara, Ku Li mahu kempen pilihan raya berjalan dengan semangat dan roh persaudaraan.	my
Pastinya saya akan mendengar masalah mereka dan membantu sebaik mungkin. Apakah mereka perlukan bantuan khusus yang segera, atau sebagainya. Saya juga pernah susah dan datang daripada keluarga susah. Jadi saya memahami keperitan melalui kehidupan susah.	my
Mereka menentang Jerman Barat, yang sebelum itu membenam Poland yang digeruni dalam kumpulan mereka, dan seminit selepas perlawanan bermula, Belanda di depan apabila Cruyff mendapat sepakan penalti yang disempurnakan oleh Johan Neeskens.	my
Mereka mengakui banyak ranjau dan rintangan yang ditempuhi ketika bertugas dalam bidang penyiaran, malahan melihat kepada peningkatan TV3 yang kini berusia 27 tahun mengimbau kembali nostalgia ketika bergelar personaliti TV.	my
Bagaimanapun masalah utama kita adalah golongan muda ramai yang tidak keluar kerana kebanyakan mereka berada di luar Kelantan, justeru kita perlu mencari jalan untuk mendekati mereka.	my
Dengan sudah banyak wang dicurahkan , tekanan juga lebih tinggi di City dan Mancini, 45, menjadi calon utama syarikat pertaruhan sebagai orang pertama yang akan dipecat musim baru.	my
Oleh kerana itu sumber dan tenaga kita tidak semestinya ditelan oleh rasa marah sahaja, sebaliknya mestilah juga dimanfaatkan untuk mengisi atau menterjemahkan rasa simpati menjadi tindakan konkrit yang lebih bererti.	my
"Kita agak tidak bernasib baik pada akhir. Strategi kita tidak boleh digunakan untuk kita dari mula lagi perlawanan," kata jurulatih Cobra Boon Hoon Chee.	my
Buat kali pertama WHF 2010 juga akan menganjurkan beberapa siri bengkel berkaitan halal merangkumi pemasaran Islam, bioteknologi pertanian dalam konteks Islam dan pasaran halal global, serantau dan Asia Barat.	my
Ahli Jawatankuasa Pusat Parti Komunis Republik China, Wang Taihua berkata, Presiden UMNO itu memainkan peranan penting sebagai penyumbang kepada peneguhan ekonomi negara bagi mempertingkatkan kehidupan rakyat.	my
Ketika mereka menjadi dewasa kelak, ibu bapa apatah lagi datuk nenek mereka sudah tiada lagi untuk memberi peringatan mengenai apa yang wujud selama ini sejak negara mencapai kemerdekaan.	my
Sementara seorang pegawai tentera yang enggan dikenali pula berkata, Agensi Perisikan Pusat (CIA) mempunyai maklumat bahawa terdapat `golongan gila' dalam keluarga Saddam yang sangat terdesak mahu mengelakkan kekalahan.	my
Katanya jika perlu memorandum bantahan akan dikemukakan terhadap semua negara yang terletak di bawah payung Pertubuhan Bangsabangsa Bersatu (PBB) yang mempunyai kedutaan di Kuala Lumpur.	my
Kita memerlukan ‘dorongan kuat’ yang mapan dan konsisten supaya perubahan besar hari ini menghasilkan arus momentum yang semakin kuat dan membantu mencapai matlamat kita.	my
Timbalan Ketua Menteri Sarawak Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan Hong Nam memberitahu, pengorbanan rakyat sama ada dalam bentuk wang, masa dan tenaga tidak dapat dinilai dengan mudah dan amat bermakna sebagai menggambarkan masyarakat prihatin dan penyayang.	my
Berbanding kebanyakan orang yang menaruh kepercayaan terhadap krim dan putih, dia menganggap warna pilihannya berbaloi kerana menyuntik suasana bertenaga, gaya dramatik selain mampu menyembunyikan comot dan cela.	my
``Kalau dia kena hukum juga, dia tidak akan bagi maklumat melainkan kita ada bukti orang terima wang dan dia tak laporkan dia terima wang, itu soal lain,'' katanya.	my
"Salah seorang anggota polis kemudiannya terpaksa melepaskan satu das tembakan yang terkena seorang suspek menyebabkan dua daripadanya berjaya ditahan manakala dua lagi termasuk yang cedera melarikan diri,'' katanya.	my
Katanya pihaknya telah mengutus surat kepada Ketua Pengarang akhbar kewangan itu pada 7 Jan lepas untuk meminta kerjasama daripada wartawan yang menulis artikel itu supaya dapat mengemukakan afidavit berkenaan tetapi masih belum menerima jawapan.	my
Daripada cahaya samar kulihat sekujur tubuh ibu menggeletar. Aku yakin bukan kedinginan oleh angin yang berhembus kencang. Tapi diresapi rasa takut yang bukan kepalang.	my
Dia yang bekerja sebagai pembantu doktor di sebuah klinik swasta di sini berkata, dia cuba mencari kelainan pada kek coklat ciptaannya dengan menggunakan ubi kayu sebagai bahan utama dan dicampur bersama adunan lain termasuk minyak jagung Daisy.	my
Katanya, ini kerana beliau percaya lebih banyak program akan dirancang dan dikeluarkan oleh kerajaan khasnya Kementerian Pertanian dan Industri Asas Tani untuk membantu masyarakat nelayan, tani dan peladang.	my
Untuk mengelakkan dari ketidakselesaan ini berlaku, apa yang isteri saudara boleh lakukan ialah selepas saudara mengalami ejakulasi, beliau perlu baring terlentang dengan bantal di bawah pinggul selama 15 minit hingga 20 minit.	my
Tidak dinafikan bahawa kita memerlukan masyarakat dan sekolah untuk mengekalkan bahasa kita, tetapi tanpa kemahuan dan penglibatan individu sendiri, usaha mereka bak bertepuk sebelah tangan.	my
Malah, kajian mendapati penyakit jantung dan strok mencatatkan jumlah tertinggi kadar kematian di hospital kerajaan dan ia juga adalah punca utama kematian pramatang (di bawah 60 tahun) di Malaysia.	my
Domenicali juga berkata dalam temuramah bersama La Repubblica Online semalam, dia tidak akan menarik diri dan yakin saingan 2011 akan berlangsung dengan lebih baik.	my
"Jika perlumbaan tersebut masih ada beberapa pusingan lagi untuk ditamatkan sebelum bendera kemenangan dikibarkan, saya yakin dapat memintas Mohd. Zamri Baba yang muncul pemenang tempat ketiga perlumbaan tersebut."	my
Sepenyampau 487 ruang bilik ngarika 17 buah rumah panjai nyengkaum raban bansa Cina ba sitak Engki­lili sereta nerima lebih 6,000 iku anak manuk kawin ba pengerami.	my
Jerayawara akan bermula Dragon Inn Sarikei pada 4 Mei, Hotel Tanahmas Sibu dan Bilik Santapan Masyrakat Serian pada 5 Mei, Pejabat Majlis Daerah Sri Aman dan New World Suites Bintulu pada 6 Mei, Hotel Imperial pada 7 Mei, Hotel Purnama Limbang pada 8 Mei dan Hotel Lawas pada 9 Mei.	my
Perdana Menteri berkata, walaupun ia membabitkan jumlah yang tinggi, namun kerajaan percaya bahawa pelaksanaannya akan memberi lebih manfaat kepada anggota perkhidmatan awam dan negara secara keseluruhannya.	my
Di Rom, AS Roma melangkah keluar dari zon penyingkiran apabila Borriello menjaringkan gol ke atas bekas kelabnya untuk meletakkan Roma hanya kurang enam mata di belakang Milan.	my
Berdasarkan teori ini, anggota kumpulan pengganas sentiasa memastikan hubungan sosial dan persaudaraan mereka sentiasa utuh. Tujuannya demi memastikan setiap individu daripada rangkaian mereka sentiasa bersatu dan tidak berganjak daripada prinsip dan fahaman.	my
Dalam blognya kelmarin, pelakon berusia 68 tahun itu menyatakan dia cuma membuat kemunculan sekali sebagai tanda muhibah dalam filem berkenaan yang turut dibintangi aktor Leonardo DiCaprio, Tobey Maguire serta aktres Carey Mulligan.	my
Dalam masa yang sama mereka yang selamat bertindak memusingkan perahu kembali pada kedudukkan asal lalu berkayuh ke rumah panjang mereka di Langgir bagi mendapatkan bantuan, katanya dengan nada sedih.	my
Kombinasi mineral dalam delima mempunyai sinergi kuat yang boleh menghalang masalah atau penyakit antaranya, lelah, jantung, angin ahmar, pendarahan, barah selain berupaya mengurangkan kolesterol dalam badan.	my
"Itu semua adalah slogan yang akan hilang begitu sahaja. Sebab itu rakyat tidak boleh dibohongi denga fakta dan sebagaiya... sebab itu tahap kesedaran golongan muda masih di tahap di mana kita merasai semasa pilihan raya umum lalu," katanya.	my
“Ini merupakan salah satu daripada tanggungjawab sosial yang kami lakukan bukan sahaja memberi publisiti malah kami akan turut mengutip dana dari setiap pejawat Bernama seperti yang pernah kami lakukan sebelum ini,” katanya.	my
Tetapi jaguh Serbia itu tidak berasa risau, sebaliknya gembira kerana dapat bermain pada kejohanan jemputan lapan pemain itu untuk persediaan kejohanan Grand Slam pertama tahun ini pada Terbuka Australia, yang bermula Isnin depan.	my
Jangan jadi bodoh kerana wanita 'cerdik' ini walaupun anda ditawarkan kehidupan yang mewah dengan adanya rumah dan kereta yang telah disediakan oleh 'bapa' kepada anak dalam perut bekas teman wanita anda.	my
Supaya kulit pie tie kekal rangup lebih lama, alaskan bahagian dasarnya dengan sedikit daun salad. Selain mencantikkan, ia juga akan mengekalkan kerangupan kulit itu.	my
"Suasana di dalam bas tenang dan peserta tetap bersemangat walaupun diselubungi kesayuan kerana terpaksa meninggalkan kenalan di kalangan rakyat Gaza yang sudah dianggap seperti keluarga.	my
Kesilapan Saad yang muncul pada pusingan kelima acara itu mengakibatkan Malaysia kehilangan 10 mata dan dikenakan penalti dengan ditolak dua lagi mata, menjamin pingat emas untuk Myanmar dan Thailand, perak.	my
Insiden tersebut berlaku dua bulan selepas sebuah pesawat A380 tidak dibenarkan berlepas selepas ia merempuh sebuah jet persendirian di Lapangan Terbang John F Kennedy, Amerika Syarikat.	my
“Kesemua krew dan penumpang kapal kini berada dalam keadaan selamat walaupun perjalanan kapal tergendala seketika pagi tadi (kelmarin) akibat diserang oleh tentera laut Israel,” kata Samsudin.	my
Sementara itu, artis generasi baru turut mengadakan pertunjukan pada acara tersebut termasuklah kumpulan nasyid Devotees, Razali Hussain, Salima AF4, Ekin AF3, Yazer AF3, Radhi OAG, Dior, Zehra Zambri dan Nas Adila.	my
Mata melebihi 240 daripada 300 yang diraih membolehkan jejaka yang kini berumur 20 tahun itu untuk memasuki Sekolah Menengah Ang Mo Kio dengan mudah.	my
Timbalan Menteri Pelajaran Dr Mohd Puad Zarkashi berkata ia bagi menampung keperluan pelajar dalam bidang kemahiran selain untuk mengelakkan persepsi “second class” kepada sekolah vokasional.	my
Sejak New Britain Palm Oil mengambilalih ladang itu pada 2005, produktivitinya semakin mengukuh dengan tuaian sawit mencatatkan peningkatan sekali ganda menghampiri 21 tan sehektar, berbanding 10.5 tan sehektar pada 2006.	my
Abdul Halim Zainal menggegar seawal minit ketiga sebelum Mohd Zaquan Adha Abd Radzak menambah dua gol (65, 78), manakala L Rajesh meledak gol tunggal Johor (77).	my
Dengan bantuan rakan teknologi Idottv Sdn Bhd, khidmat Solat Times Alert ini disediakan kepada semua pelanggan telefon mudah alih (Celcom, Maxis, DiGi) di seluruh negara.	my
Perkara itu dikemukakan Makmal Rasionalisasi Subsidi dan dibentang oleh Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Idris Jala pada hari terbuka makmal berkenaan, Khamis lalu.	my
Timbalan Perdana Menteri yang juga Menteri Pelajaran Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata kementerian berpuas hati dengan hasil pencapaian 4.2 peratus itu kerana ia mengatasi sasaran awal kementerian iaitu 2 peratus.	my
Dinamakan Facebook Messenger, aplikasi itu membolehkan para pengguna Facebook menghantar mesej percuma dengan menggunakan telefon bimbit dilengkapi sistem pemprosesan Android atau iOS kepada sesiapa sahaja dalam senarai 'rakan' mereka.	my
Sehubungan itu katanya, sekiranya IPT di negara ini menawarkan jurusan yang sesuai terutamanya dalam sektor pertanian dan industri, maka ia dapat mengurangkan kebergantungan terhadap tenaga kerja asing.	my
Menurut beliau, jika kereta keluaran Proton mempunyai masalah seperti mudah rosak yang memerlukan kos penyenggaraan yang tinggi seperti yang didakwa oleh kerajaan negeri Terengganu, ia sepatutnya dirujuk kepada Proton untuk membolehkan syarikat kereta nasional itu memperbaiki produk mereka.	my
Ketua Pengarah Jabatan Pengangkutan Jalan (JPJ), Datuk Solah Mat Hassan (gambar) berkata, daripada jumlah yang ditangkap, lapan orang merupakan warga asing yang datang dari India, Myanmar dan Bangladesh.	my
Melihat air muka Anwar yang kian keruh dan merenung wajah Saiful yang sentiasa tenang, dapat memberikan sedikit cahaya akal siapa sebenarnya yang menjadi mangsa.	my
``Tetapi sejak lepas pilihan raya sehingga hari ini, tidak ada sebarang tindakan diambil terhadap mereka,'' ujarnya semasa menyokong usul Ucapan Dasar Presiden pada Perhimpunan Agung UMNO, di sini, hari ini.	my
Selain itu, Cik Joey Ng, eksekutif pemasaran M.A.C, berkata keluaran terbaru bagi pembayang mata adalah smocky eye dan classic eye yang dipadankan dengan nuve lips.	my
"Plaintif juga seharusnya menulis surat kepada MTUC bagi memohon untuk mendapatkan senarai perwakilan itu, tapi mereka tidak berbuat demikian," kata Kalai dan menambah bahawa MTUC sudah mengumpulkan senarai nama perwakilan itu menerusi senarai borang, kerana ia tidak dikemaskini oleh komputer.	my
Ku iya, utai ke bisi dalam subjek nya patut dikerembaika agi kena narit ati nembiak rebak baru laban subjek Sejarah nya kunchi kena ngaul raban pupu bansa ba menua tu.	my
Dia juga kerap menjadikan makanan segera sebagai makanan tengah hari kerana waktu rehat yang pendek, justeru gagal memenuhi azam tahun barunya yang dibuat setiap tahun.	my
Pada paras semasa, syarikat telekomunikasi itu turut diniagakan 13 kali pendapatan tahun kewangan 2012 sesaham, yang menjadikannya saham paling murah di dalam industri telekomunikasi tempatan.	my
Raptor kini menerima ancaman daripada manusia di mana terdapat kebinasaan pada habitat mereka selain kurangnya sumber makanan. Mereka juga terancam kerana penggunaan racun makhluk perosak, perniagaan hidupan liar serta juga menjadi mangsa tembakan.	my
“Sebaliknya, Pemuda UMNO akan mendekati dan menarik mereka berkongsi aspirasi supaya semua pihak mendapat manfaat terbaik,” katanya ketika ditemui Berita Harian di sini, semalam.	my
Semasa dihubungi, pengerusi jawatankuasa penganjur bazar Tahun Baru Cina Chinatown, Encik David Ong, 48 tahun, menjelaskan bahawa pihaknya memang telah membuat perjanjian dengan semua hampir 600 pegerai di situ agar mematuhi peraturan kebersihan dan keselamatan di bazar tersebut.	my
'Saya gembira Liverpool mempunyai para pemain seperti ini. Saya fikir ia adalah satu perkara biasa mempunyai para pemain yang perlu bersaing merebut tempat dalam pasukan.	my
"Sebagai contoh, sehingga kini, kelapa sawit telah mencatatkan harga purata sebanyak RM748.57 satu tan metrik berbanding RM547.00 satu tan metrik pada tahun lalu, iaitu peningkatan sebanyak 36.85 peratus," kata Tajuddin.	my
Ikatan Pencak Silat Seluruh Indonesia (IPSI) melihat tentangan utama akan datang dari Malaysia, Brunei, Thailand dan juga Vietnam yang semakin matang dalam acara tersebut.	my
Masih ada 'gegaran' atau 'gempa kecil' yang mencemaskan. Dalam tempoh setahun sejak 8 Mac 2008, pelbagai gegaran politik dirasai. Paling besar tentunya di Perak yang menyebabkan negeri yang diterajui pakatan pembangkang ranap.	my
"Sindiket ini dipercayai mempunyai rangkaian kumpulan yang besar," katanya sewaktu penyerahan kunci 24 kereta terbabit kepada Ketua Bahagian Siasatan Jenayah Shah Alam, Deputi Supritendan Kamaruddin Ismail di Seksyen 17, Shah Alam semalam.	my
Turut menarik perhatian untuk diselak kembali di DUN Pulau Pinang ialah bagaimana buku Peraturan Am Dewan melayang ke arah Speaker DUN, Ooi Ean Kwong pada 11 Jun 1990.	my
Langkah itu akan membolehkan bank di China melaksanakan lebih perniagaan di luar tanah besar China dan mengukuhkan lagi sasaran Beijing untuk mempromosikan yuan sebagai mata wang antarabangsa.	my
“Tetapi saya tidak bersetuju kalau atas asas bahawa di Semenanjung ini juga sudah mempunyai orang Iban dan Kadazan, maka mereka mahu kita ikut cara mereka, itu saya tidak setuju.	my
Selepas empat sesi mesyuarat sejak semalam, kumpulan kerja itu akhirnya mengeluarkan kenyataan yang dipersetujui oleh delegasi tanpa menyebut atau mengutuk tindakan AS untuk menyerang Iraq.	my
Para pemerhati berkata PKR mengalami kekurangan yang amat ketara daripada segi sumber bagi menghadapi pilihan raya kecil itu kerana perlu menghadapi tiga pilihan raya kecil serentak, termasuk di Bukit Gantang, Perak dan Bukit Selambau, Kedah.	my
“Baka sida ke bejalaika ‘home stay’ ba sitak endur mayuh pupu bansa Melayu diau, palan baka tu manah alai ngangkatka hari besai Hari Raya Aidiladha nyadi siti produk pengawa dagang temuai ke baru.	my
Karavaeva menang emas pertama trampolin Sukan Olimpik SYDNEY _ Gimnas Rusia, Irina Karavaeva merangkul pingat emas pertama yang ditawarkan dalam acara trampolin semalam, apabila acara tersebut dipertandingkan buat kali pertama di Sukan Olimpik Sydney.	my
'Bencana dan tsunami di Jepun pada Mac lalu turut mengganggu bekalan elektronik. Ini diburukkan lagi oleh perangkaan eksport elektronik yang tinggi pada suku kedua tahun lalu,' jelas IE.	my
Kiriman Norizah, Roslly, Azraai dan Alia dari University of Nottingham, Notts, UK © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
"Memang diakui prestasi wakil rakyat BN lebih baik, menjaga kebajikan rakyat dan kurang berpolitik berbanding wakil rakyat pembangkang, namun pakatan pembangkang lebih bijak membangkitkan sesuatu isu," katanya.	my
Mengenai cukai perkhidmatan yang akan dinaikkan dari lima peratus kepada enam peratus, beliau berkata PMM berpendapat tidak wajar dilaksanakan kerana dilihat bakal memberi kesan negatif kepada sektor perkhidmatan.	my
Selain meminda perlembagaan parti itu untuk membenarkan perubahan yang lebih demokratik, Oh berkata, PKR juga perlu memutuskan mengenai makna yang jelas terhadap peranaan Anwar dalam parti, sama ada mengehadkan pada peranan menasihat atau membenarkan beliau untuk mengurus parti tersebut dengan berkesan.	my
"PAS juga berbalah sesama sendiri, sehingga kerajaan terpaksa mengisytiharkan Mageran iaitu Majlis Keselamatan Negara di Kelantan dan dengan keadaan itu menyebabkan pemimpin UMNO merasai PAS tidak perlu bersama BN lagi," katanya.	my
Untuk ini, Kerajaan akan menyediakan peruntukan yang mencukupi kerana ini merupakan pelaburan jangka panjang dalam usaha membangunkan teknologi tempatan untuk mengeluarkan produk berkualiti tinggi berjenama Malaysia.	my
Peningkatan itu berkaitan dengan peningkatan guna tenaga iaitu sebanyak 5.7 peratus sekali gus mengurangkan sebahagian daripada penguncupan jumlah guna tenaga dalam sektor berorientasikan eksport.	my
'Walaupun ada antara lauk yang kami tampilkan agak dikenali ramai masyarakat Melayu seperti Ayam Masak Merah dan Ayam Lemak Cili Padi, cara masakan kami berbeza.	my
Jihad Islam, sebuah kumpulan radikal Palestin memberitahu, pihaknya telah menghantar kumpulan pertama pasukan pengeboman berani mati ke Baghdad untuk berjuang menentang penaklukan tentera penceroboh AS dan Britain.	my
Selain itu, penganugerahan Ijazah Kehormat Doktor Sains diberikan kepada tokoh akademik terkenal di Perancis, Profesor Pierre Steinmetz, yang merupakan dekan Fakulti Sains dan Teknologi Henri Poincare, Nancy University.	my
Pada 2010, defisit bajet dijangka pada kadar 5.6 peratus berbanding 7.0 peratus pada tahun lepas, demikian menurut Kementerian Kewangan dalam Laporan Ekonomi 2010/2011 yang dikeluarkan Jumaat.	my
Ketika ditemui pemberita, peguam Datuk Param Cumaraswamy berkata Hakim Alauddin turut memaklumkan kepada mereka bahawa tarikh perbicaraan bagi permohonan Anwar untuk menyemak semula keputusan Mahkamah Persekutuan yang mengetepikan permohonan untuk mendapatkan dokumen penting yang mempunyai kaitan dengan perbicaraan kes liwatnya akan ditetapkan paling awal menjelang minggu depan.	my
Namun, BN perlu mengambil sikap lebih realistik dan berani kerana pilihanraya kecil yang bakal berlangsung bakal menjadi medan kepada BN untuk terus berusaha mendapatkan kepercayaan rakyat dan menerangkan agenda dan perancangan BN dalam mencorakkan Malaysia di bawah era kepemimpinan yang baru.	my
Ketiga, penyusuan dengan menggunakan susu ibu boleh menyebabkan kontraksi seperti senggugut semasa anak menyusu tetapi ini berlaku untuk seminggu dua saja dan bukannya sampai tiga bulan.	my
' ``Kita patut bersyukur kepada Allah dan berterima kasih kepada kepimpinan UMNO yang meneroka laluan sutera hingga menjadikan negara ini contoh negara Islam terbaik di dunia,'' katanya.	my
Perlawanan Itali dan Cameroon juga menyaksikan Pierre Wome Nlend, Pierre Djaka Njanka Beya, Didier Nguidjol Angibeau dan Rigobert Song Bahanag dilayangkan kad kuning oleh pengadil Edward Lennie dari Ausralia.	my
Dua lagi pemain skuad Projek 2013 ialah penyerang Faizal Saari yang kini mula menjadi tonggak utama skuad senior dan juga Amir Farid Ahmad Fauzi yang menyumbang dua gol ketika mengalahkan Jepun.	my
1. Pada 1910, ketika Tanah Melayu dijajah dan diperah oleh British, ahli perniagaan British, William Middleton Sime dan Henry Darby menubuhkan Sime Darby & Co dalam sektor perladangan getah.	my
Setiausaha agung SPR, Encik Suthipol Thaweechaikarn, berkata Perdana Menteri yang akan melepaskan jawatan, Encik Abhisit Vejjajiva, belum juga diberi pengesahan oleh SPR dalam mesyuaratnya malam kelmarin.	my
Setelah berjaya memunculkan tamadun baru untuk agama dan bangsa Melayu sepanjang perjuangannya setakat ini, UMNO perlu tampil sebagai gerakan pintar untuk lebih relevan kepada masyarakat Melayu alaf baru.	my
Kak Ani bukan hendak campur tangan, tetapi cuba fikir apakah dalam keadaan sekarang, kita perlu menumpukan perhatian kepada sesebuah kumpulan tertentu untuk mendapatkan ilmu?	my
Tiga ahli Parlimen Barisan Nasional yang tidak hadir pula ialah Tun Daim Zainuddin (Merbok), Tun Ghafar Baba (Batu Berendam) dan Datuk Song Swee Guan (Bandar Kuching).	my
Sementara itu, Encik Thaksin yang digulingkan dalam satu rampasan kuasa pada 2006, dan hidup dalam buangan di luar negara bagi mengelak daripada menjalani hukuman penjara atas dakwaan rasuah, dilaporkan telah dilihat di Montenegro.	my
Turut hadir, Timbalan Naib Canselor (Penyelidikan dan Inovasi) UPM, Prof Datuk Dr Abu Bakar Salleh dan Timbalan Dekan (Penyelidikan dan Siswazah) Fakulti Kejuruteraan, Prof Madya Dr Robiah Yunus.	my
"Kesemua ada sampel tersebut yang dihantar ke makmal jabatan di Petaling Jaya, Selangor, dan ada dihantar ke Ipoh, Perak. Setakat ini ujian ke atas sampel tersebut didapati negatif," katanya ketika dihubungi di sini, hari ini (Rabu).	my
Skuad Sarawak menjalani latihan seperti biasa hari ini bagi persiapan menghadapi pertemuan dengan KL Felda United FC di Stadium Cheras, Kuala Lumpur pada Jumaat ini.	my
Mila Amylia yang enggan dimadukan akhirnya memilih perceraian tetapi kebahagiaan rumah tangga Hariz bersama Izzah tergugat apabila ahli perniagaan itu mengambil Pak Mok yang menyamar sebagai Pak Cik Taha sebagai pemandu peribadinya.	my
YDP Majlis Daerah Setiu Harun Mohamad akan bertukar menjadi YDP Majlis Perbandaran Dungun manakala YDP Majlis Perbandaran Kemaman A. Rahman Yahya bertukar ke jawatan Timbalan Pegawai Kewangan negeri.	my
Bagi melancarkan perniagaan itu, satu majlis makan tengah hari bersama Car City Leasing akan diadakan pada 13 Mac ini dari 12.30 tengah hari hingga 5 petang di Lot C1, bilik pameran Car City di Turf City. Ia dibuka kepada orang ramai.	my
Masing yang juga Menteri Kemajuan Tanah berkata senarai muktamad calon PRS telah diserahkan kepada Pengerusi BN Negeri, Pehin Sri Abdul Taib Mahmud Selasa lepas seterusnya diserahkan kepada Najib untuk ‘ditapis’.	my
Menariknya, walaupun menempuh halangan yang sama, gerakan parkour adalah berbeza bagi seseorang individu. Hanya empunya diri yang tahu apa yang akan dilakukannya, sebab itu parkour amat sukar dijangka, katanya.	my
Dalam pada itu, Illias dan Ng telah pun menubuhkan syarikat mereka sendiri, TIPMedia.net LLP, bagi mencipta aplikasi iPhone lain dan menembusi pasaran media baru.	my
Kini, 17 tahun kemudian, Shahdan bukan sahaja masih ingat apa yang berlaku pada malam bersejarah itu bahkan kini bertekad pula mahu turut bergelut dalam persaingan dan debaran pertandingan tersebut.	my
Goran Vlaovic dibawa masuk menggantikan Silvio Maric bagi menguatkan serangan Croatia selepas waktu rehat dan lapan minit kemudian, Ortega digantikan dengan Claudio Lopez untuk Argentina.	my
Presiden Persatuan Ibu Bapa dan Guru Nasional (PIBGN), Prof. Madya Datuk Dr. Mohamad Ali Hasan berkata, program interaksi itu dapat mengimbangi proses pergaulan mereka yang sebelum ini terhad kepada jantina sejenis sahaja.	my
Acara tersebut yang bermula seawal pukul 4 pagi semalam di Pusat Kuarantin KLIA dan berakhir di Estet Sungai Labu dengan perjalanan sejauh 105 kilometer menyaksikan Kamaruddin mendahului penunggang kuda lain sejak awal perlumbaan.	my
Beliau turut yakin penganjuran FFVPM7 di Perlis kali ini menjadi penganjuran festival yang unik kerana lokasinya turut diadakan di beberapa lokasi luar kampus UniMAP.	my
Beliau mengatasi pesaing terdekatnya dari India, Sukhen Dey yang terpaksa berpuas hati dengan pingat perak di Sukan Komanwel 2010 di Kompleks Sukan Jawarhalal Nehru.	my
Dalam pada itu, beliau yakin kemerosotan undian dari kaum Cina pada pilihan raya kecil Parlimen Hulu Selangor 25 April lepas tidak akan memberikan impak kepada BN pada pilihan raya kecil Parlimen Sibu kali ini.	my
Tabung Budi yang diperkenalkan pada 24 Ogos lepas telah menerima komitmen daripada 1,862 individu yang bersetuju menyerahkan hak air subsidi percuma bagi 20 meter padu pertama.	my
Dalam pernyataan tuntutannya, Cik Hemy berkata polis menahannya antara 1 dengan 2 pagi pada 29 Jun 2005 kerana disyaki terbabit dalam penyalahgunaan dadah dan kemudian dibawa ke Ibu Pejabat Polis Daerah Petaling Jaya.	my
Kedua, bank masih menggunakan rekod lama kononnya sebagai analisis sejarah kewangan usahawan untuk menolak sebarang permohonan pembiayaan pinjaman baru walaupun semua hutang telah dilunaskan sepuluh tahun lalu.	my
Bagaimanapun, susulan pembedahan itu, defendan pertama dan kedua secara cuai menjalankan tanggungjawabnya sehingga menyebabkan kematian isteri plaintif pertama, berpunca daripada kegagalan mengeluarkan kain kapas tertinggal dalam rahim.	my
'Bagi saya Islam agama logik, mudah dan tidak rumit. Saya semakin faham bahawa sesuatu itu berlaku dengan bersebab,' kata Zikril yang kini menanti masa untuk dipanggil menjalani Perkhidmatan Negara.	my
Keduadua Ah Long itu bertindak meletakkan gam pada mangga pintu jeriji selain menyimbah minyak diesel di hadapan pintu kediaman mereka yang terletak di tingkat sembilan di sebuah apartmen di Pandan Indah.	my
McDonalds mengeluarkan telur daripada ruang pendingin hanya apabila ia perlu untuk menyediakan hidangan khasnya sarapan pagi dan dibiarkan berada pada suhu bilik tidak lebih daripada 30 minit.	my
Tambahnya lagi, BN terbukti berjaya menyatukan masyarakat pelbagai kaum, membawa pembangunan di negeri ini serta membantu meningkatkan taraf kehidupan penduduk sama ada di bandar mahupun luar bandar.	my
Terbaru, Malaysia mencipta nama dengan pembinaan terowong lebih canggih iaitu Terowong Berkembar Berapit di Taiping, Perak, sepanjang 3.3 km yang diiktiraf sebagai sebagai terowong kereta api terpanjang di Asia Tenggara.	my
Di bidang penyelidikan pula, The Riyadh Techno Valley diwujudkan sebagai jambatan menghubungkan universiti dan industri menerusi perkongsian penyelidikan yang bersifat relevan dengan keperluan industri.	my
Itu sahaja yang kita hendak daripada mereka,'' katanya selaku Presiden UMNO ketika menggulung perbahasan pada Perhimpunan Agung Khas UMNO bagi meminda perlembagaan parti di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di sini hari ini.	my
“Memang kita akui masalah pekerja ladang masih membelenggu kita, namun saya percaya kita dapat mengatasinya dengan komitmen serta kejayaan pengurusan ladang yang lebih efisyen dilakukan oleh SALCRA,” tambahnya.	my
Sebelum itu, Claudio Lopez menyambar hantaran jauh Juan Veron sebelum dengan tenang menolak masuk melepasi celah kelangkang penjaga gol Belanda, Edwin Van Der Sar.	my
Hidroxene adalah satu teknologi baru yang membolehkan penggunaan air sebagai bahan bakar tambahan kepada petrol, yang membantu menjimatkan penggunaan bahan bakar sehingga 50 peratus.	my
Marah memang sering buat orang lupa diri dan bertindak di luar pertimbangan. Marah boleh menyebabkan perkara kecil menjadi besar. Ini kerana parasan marah, menurut pakar psaikologi, ada kaitan dengan ego. Setelah reda, kata orang 'kesalnya mungkin tak sudah'.	my
Setiap kali berkumandang lagunya yang berjudul Melodi Untuk Ibu di corong saluran radio tempatan seperti Warna 94.2 FM, pasti sekali ada hujan air mata yang menitis di dataran pipi para peminat Esham yang merindukan suaranya.	my
Semalam, dalam acara 50 meter gaya bebas wanita akhir, Lai Kwan hampir menyamai rekod kebangsaan yang dimilikinya, yang dilakukan pada temasya Sukan Komanwel New Delhi Oktober lepas, apabila mencatat masa 26.08 saat, iaitu terlewat 0.05 saat.	my
Kemuncak pertarungan itu bakal menemukan Leon Moore, yang berada di ranking keenam dunia, untuk berdepan pencabar utama dari Asia, Marangin Marbun, petinju kelahiran Indonesia.	my
KULAI  Dua pesilat dari institusi pengajian tinggi (IPT) tempatan, Mohd. Redhouddin Mohd. Mustakim dan Syazwani Nayan dinobatkan sebagai pesilat terbaik kelas Putera dan kelas Puteri pada Kejohanan Pencak Silat Piala Timbalan Perdana Menteri 2010 yang menutup tirainya di IOI Mall, di sini hari ini.	my
” City, kelab terkaya di dunia selepas diambil alih oleh hartawan Abu Dhabi, Sheikh Mansour bin Zayed Al Nahyan, menambah bekas bintang Arsenal, Patrick Vieira ke dalam skuadnya Jumaat lepas dan beliau juga percaya saingan kejuaraan liga terbuka luas.	my
``APA sekalipun mesej yang hendak disampaikan oleh Presiden adalah UMNO merupakan pertubuhan yang mampu membawa perubahan kepada bangsa Melayu dan budayanya ke arah pencapaian yang lebih gemilang.	my
Pengarah Pemasarannya, Ho Mun Hao, berkata pelaburan Giant di Sabah bukan saja menyediakan kemudahan peruncitan moden dan selesa, malah menyumbang kepada pertumbuhan ekonomi Sabah, terutama dalam sektor berasaskan pertanian dan perkhidmatan selain menyediakan pekerjaan kepada penduduk tempatan.	my
Nasib jurulatih, Steve Sampson tidak menentu selepas Presiden Persekutuan Bola Sepak Amerika Syarikat, Alan Rothenberg berkata, keputusan mengenai masa depan jurulatih itu akan ditentukan sebulan dari sekarang.	my
Mereka yang memohon visa termasuk Wangari Maathai dari Kenya (Hadiah Nobel 2005), Rigoberta Menchu Tum dari Guatemala (1992), dan beberapa pemimpin pertubuhan seperti Ronald McCoy dari Malaysia yang mewakili International Physicians for the Prevention of Nuclear War. BERNAMA	my
Beliau berkata cadangan itu antara lain menerangkan bahawa bandaraya Kuala Lumpur amat memerlukan lebih banyak kawasan hijau, sebagaimana yang diketengahkan dalam Pelan Struktur Kuala Lumpur 2020 bagi mengurangkan bahang, membersihkan udara, meresap air hujan dan mengurangkan banjir kilat.	my
Dalam hanya 53 tahun Malaysia merdeka, negara sudah bertukar wajah daripada sebuah negara pertanian kepada negara perindustrian moden (pengeksport utama dunia dalam barangan elektronik dan elektrik).	my
Namun begitu, katanya, ada orang yang tidak setuju dan mensabotaj calon berkenaan dengan bertindak menarik sokongan pengikutnya hingga menyebabkan calon dipilih kalah dalam pilihan raya.	my
Korea, yang melayakkan diri ke peringkat separuh akhir Piala Dunia 2002, adalah salah sebuah pasukan pilihan tetapi akan beraksi tanpa Park dalam pertandingan ini.	my
Akhbar harian yang dibaca oleh setiap 1,000 orang dan jumlah judul buku yang dibaca oleh setiap sejuta orang adalah dua angka tunjuk bagi menentukan sama ada ilmu pengetahuan disalurkan ke dalam masyarakat.	my
Antara lain, Infinia mempunyai pangkal USB 2.0 yang tersembunyi di bahagian belakang memberikan pilihan media digital lebih banyak seperti fail JPEG, MP3, MPEG4 dan DivX dari pemacu cakera keras sambungan atau pemacu USB.	my
“Kami anggota MIC berasa sedih dengan kenyataan yang dikeluarkan oleh Nazri yang selama ini dilihat sebagai seorang yang berpengalaman,” katanya ketika mengulas kenyataan Nazri yang meminta MIC menyerahkan kerusi berkenaan kepada Barisan Nasional (BN) kerana parti komponen itu dikatakan boleh kalah jika ia terus bertanding di kawasan terbabit.	my
Walaupun menjadi satu daripada tarikan pelancong, tarantula merupakan spesies yang semakin terancam dan bakal hilang dari tanah tinggi itu akibat kekurangan perhatian dan sifat kejam manusia.	my
Menteri Wilayah Persekutuan dan Kesejahteraan Bandar, Datuk Raja Nong Chik Raja Zainal Abidin berkata, kertas kerja mengenainya akan dibawa ke Kabinet Ogos ini bagi mendapat kelulusan kerajaan.	my
“Kami berhadapan dengan ujian yang kuat dan kami harus berada di tahap terbaik dalam setiap perlawanan, jadi kami tidak mahu me l akukan sebarang kesilapan.	my
Jika saudara berminat untuk mempelajari pelbagai teknik dalam hubungan seks suami isteri, ada banyak buku di pasaran mengenai teknik berkenaan. Usah gunakan video lucah sebagai sumber rujukan.	my
SEBAHAGIAN peminat bola sepak beratur membeli tiket perlawanan separuh akhir pertama Piala Suzuki AFF 2010 antara Malaysia dengan Vietnam yang dijual di Stadium Nasional Bukit Jalil, hari ini.	my
Pengumuman menamakan peguam berusia 45 tahun itu dibuat Ketua Menteri Sarawak, Tan Sri Abdul Taib Mahmud yang juga Pengerusi BN, sekembalinya dari Kuala Lumpur di hangar Hornbill Skyways, di sini malam tadi.	my
Turut memeriahkan majlis ialah penyanyi Jamal Mirdad dari Indonesia, yang terkenal dengan lagu Hati Selembut Salju, Jamilah, Madu dan Racun serta Cinta Anak Kampung.	my
Beliau berkata demikian ketika diminta mengulas berkenaan pendedahan dua dokumen bagi membuktikan konsep 1Malaysia tiada kaitan langsung dengan 'One Israel' seperti didakwa ketua pembangkang, Datuk Seri Anwar Ibrahim.	my
CNOOC Ltd, anak syarikat CNOOC Group, antara tiga syarikat minyak terbesar China, bersetuju untuk membayar AS$570 juta bagi memiliki satu pertiga projek penggerudian minyak syal dan gas di Colorado dan Wyoming, Amerika Syarikat yang dimiliki Chesapeake Energy.	my
"Saya yakin perancangan ini sudah bermula dan harus ditingkatkan seberapa segera yang boleh dan harap dalam tempoh tidak berapa lama, Darul Quran akan menjadi sebuah universiti dan jadi isntitusi Darul Quran yang tertinggi dalam negara.	my
Sebedau ke muka stadio ke diri empu, Robert belajar, ngumpul sereta nambahka mayuh penemu enggau peneleba mantang di menua Johor kelimpah ke bisi penau ngaga tambai (banner).	my
Manakala lokasi yang dicadangkan untuk menempatkan bahan sejarah itu adalah di sayap sebelah kiri bangunan Muzium Petroleum Miri yang boleh direka bentuk dan disediakan dengan bantuan kakitangan Universiti Sains Malaysia (USM).	my
"Pada bulan puasa ini, kami akan mengurangkan penggambaran dan lebih kepada membuat kerja amal dan Marhaban. Lagipun banyak pihak yang membuat permintaan dengan Mawi bersama rumah kebajikan.	my
Jika disabitkan kesalahan bagi pertuduhan pertama, dia boleh dihukum mengikut Seksyen 376 Kanun Keseksaan manakala pertuduhan kedua disebut di bawah Seksyen 377c kanun yang sama.	my
Ditanya sama ada tugas sebagai Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Bagan Pinang tidak bertindih dengan tugas Pengerusi FELDA, Mohd Isa berkata perkara itu bukan masalah besar bagi dirinya.	my
Menurutnya, sejak Jun 2008 hingga sekarang dalam tempoh 18 bulan, sebanyak RM3,800 diterima setiap orang nelayan untuk elaun sara hidup yang merangkumi jumlah keseluruhan RM22.118 juta untuk nelayan di Sarawak, RM14 juta untuk 70,000 nelayan seluruh negara dan RM1.542 juta untuk nelayan di Bintulu.	my
Beliau yang sudah menjejakkan kaki hampir ke seluruh pelusuk dunia termasuk Kuwait, Estonia, Finland, Australia, Bostwana, Jerman, Sepanyol, Kepulauan Mauritius dan Hong Kong, memiliki puluhan koleksi berkenaan dengan setiap satunya dijaga baik.	my
"Yang ada pun hanyalah perselisihan kecil antara penyokong yang mana pihak polis telah dapat membendung kejadian itu dan siasatan susulan dijalankan," katanya kepada pemberita semasa membuat lawatan pasukan keselamatan di DUN Galas, di sini Ahad.	my
"Kita tidak perlu label "membangun bersama Islam" kerana kita telah lama memperjuangkan Islam dan telah memberi keselesaan hidup kepada umat Islam kerana kita tidak mahu umat Islam miskin dan tidak ada kekuatan," kata beliau.	my
Rakan seangkatan, pengetua kolej, barisan jawatankuasa tindakan kolej, barisan pemimpin majlis perwakilan mahasiswa Universiti Malaya serta bahagian pentadbiran universiti mengiringi jenazah ke Pusat Perubatan Universiti Malaya.	my
Pada Kejohanan Menembak Trofi SM Yong 2009, Hasli memenangi pingat emas dalam acara standard pistol dan centre fire pistol serta pingat perak (free pistol).	my
Pelbagai pameran dipersembahkan mengenai penyediaan Kimchi istimewa yang dihidangkan khusus di kuil dan ternyata muzium ini banyak membantu masyarakat memahami makanan tradisional Korea ini dengan lebih baik.	my
Subramaniam, yang juga Menteri Sumber Manusia, berkata MIC akan memastikan jumlah kecil itu mampu menyumbang dan membantu BN mencapai kemenangan dalam pilihan raya kecil DUN itu.	my
"Kami juga mahu mempelajari lebih dari LRGP tentang sukan permotoran berprestasi tinggi...bukan sahaja tentang komponen atau sistem kenderaan tetapi juga logistik, pemasaran dan bidang lain. Ia adalah sebahagian daripada program pemindahan teknologi yang baik, katanya.	my
MCS 2010 disokong oleh Lembaga Pembangunan Industri Pembinaan (CIDB) dan diperakui oleh pelbagai kerajaan dan pertubuhan bukan kerajaan (NGO), termasuk Persatuan Pemaju Perumahan Hartanah Malaysia (REHDA) dan Persatuan Kontraktor Melayu Malaysia.	my
'' Ibu seorang pelajar di Iraq memberitahu kumpulan itu bahawa anak perempuannya yang berusia 10 tahun telah dilatih untuk mengendalikan senjata api dan pelajar yang tidak menyertai program itu akan diberi markah yang rendah di sekolah.	my
Sewajarnya, ada sikap bekerjasama dan saling berkongsi idea. Kalau idea A dan idea B disatukan, bukankah hasilnya menjadi sesuatu yang boleh dibanggakan bersama? Hormati idea orang lain sebagai hak mereka dan jangan memandang rendah idea orang.	my
"Semua pihak bersetuju apabila tarikh pernikahan dipercepatkan, lagipun jaraknya tidak jauh. Apa salahnya dibuat serentak. Lagipun majlis pernikahan itu adalah sebahagian daripada atur cara festival.	my
Walaupun tidak beberapa sihat sejak kebelakangan ini kerana demam, namun amanah yang diberikan oleh YBK perlu saya tunaikan kerana sudah lama saya nantikan program sebegini.	my
Saya bukan seorang bapa zalim. Membiarkan darah daging sendiri bekerja siang dan malam tanpa belas kasihan, bicara awal Muhammad Ridhuan Muhammad Salleh membuka cerita gosip membabitkan namanya itu.	my
Sekiranya Rooney kembali selepas sebulan, ia mungkin satu rahmat kerana tidak banyak perlawanan perlu diharungi tetapi tahap kecergasannya bakal menjadi persoalan dalam kempen Piala Dunia.	my
"Saya cuma tidur tiga hingga empat jam sehari tetapi mental saya kuat kerana sentiasa berfikiran positif, saya tidak letih dan sentiasa bersemangat untuk bekerja.	my
Ketua Pengarah Jabatan Pengangkutan Jalan (JPJ), Datuk Solah Mat Hassan berkata dengan kadar baru, pecahan bayaran yang dikenakan Institut Memandu (IM) ialah RM186 tidak termasuk eservice sebanyak RM21 dan kerajaan sebanyak RM4 menjadikan jumlah bayaran pelajar ialah RM211.	my
“Sekarang saya sedang berusaha untuk menghasilkan sesuatu dengan tanah liat tempatan dan saya sedang mencipta semula diri sendiri sebagai seorang artis kerana tanah liat telah ia membolehkan saya untuk memperluaskan lagi sempadan imaginasi saya sehinggakan saya tidak tahu apa yang akan muncul,” katanya.	my
Beliau memberitahu pemberita hari ini bahawa ganja itu yang bernilai RM80,000, dipercayai diseludup masuk dari negara jiran, untuk diedar di Selama, Perak, kawasan tempat tinggal petani berusia 45 tahun itu.	my
Indonesia, yang mempunyai jumlah penduduk Islam paling ramai di dunia, mengalami beberapa serangan pengganas, termasuk pengeboman di Bali pada 2002 yang membunuh lebih 200 orang, kebanyakannya pelancong Barat.	my
LG juga menaja pelbagai alat elektrik keluarannya dan telefon bimbit model terbaru LG Shine KE970, penghawa dingin dan juga Chocolate Audio sistem yang terbaru.	my
Daripada seorang pelaut, Arena Wati menjadi pengarang besar. Di antara anugerah yang diraihnya ialah Anugerah Penulis Asia Tenggara (SEA Write) pada 1985 dan Anugerah Sasterawan Negara Malaysia (1987). Novel Sukma Angin memenangi Hadiah Sastera Perdana Malaysia 1998/89. Beliau juga adalah pemenang Hadiah Sastera Majlis Sastera Asia Tenggara (Mastera) 2003.	my
Pesuruhjaya Kehakiman, Datin Zabariah Mohd. Yusof menetapkan tarikh itu di dalam kamar dengan kehadiran peguam Karpal Singh yang mewakli Maria, 40, dan peguam Jangjit Singh dan Akhbardin Abdul Kader yang mewakili Wan Johani.	my
Bagi tujuan ini, orang kurang upaya yang berpendapatan rendah diberi keutamaan dalam memperolehi rumah kos rendah dan sederhana rendah dari SPNB dengan diberi diskaun harga sebanyak 20 peratus.	my
"Saya bermula dengan dekorasi gambar bunga dan ternyata ramai yang menyukainya. Melihat sambutan yang baik diberikan, saya meneruskan untuk melukis seramik sebagai pendapatan sampingan. Lagipun seramik yang dijual lebih murah berbanding harga lukisan," jelasnya yang kemudian memilih kucing menjadi trademark seninya.	my
Tentera musuh yang sebelum ini mendapat tentangan sengit semasa bertempur dengan pasukan 6 Briged di Alor Setar terpaksa menukar taktik apabila berundur sebelum elemen penggempur mereka berjaya disekat di Sungai Petani.	my
Ombak setinggi 2.4 meter tiba di pantai California dan Oregon kelmarin, hampir 12 jam selepas gempa berukuran 8.9 pada skala Richter mengidupkan semboyan kecemasan tsunami di beberapa puluh negara di Lautan Pasifik.	my
"Ketika permainan berbaki dua minit, Ruzaley Abd. Aziz menjaringkan gol pertama yang membuatkan Vietnam semakin tertekan kerana mereka hanya perlu seri untuk ke final.	my
Tapi sekarang, untung atau rugi semuanya dia dapat. Kalau dapat lebih, lebihlah yang dia dapat. Memang itu sudah cukup untuk membuat dia tersenyum gembira, kata teman Syed lagi ni.	my
Selain itu, syarikat tersebut juga mengupah perunding bebas dan pemeriksa yang sentiasa menguji air dan pelepasan udara bagi memastikan ia sentiasa mematuhi peraturan, katanya.	my
Bagi memudahkan kerja menghias, kini banyak nurseri dan kedai peralatan laman menjual perabot laman dibuat daripada kayu landasan kereta api seperti bangku dan pangkin.	my
Ku iya, naka ke diatu opis nya udah ngereja pengawa nengkebang servis ngemansutka pasport enggau naka pengelengkas iya nya sepengelama sejam ba 47 iti opis besai ba serata menua Malaysia baka ba Lembah Klang, Pulau Pinang, Johor enggau Pulau Pinang.	my
Pembentangan mengenai peranan sektor sawit telah saya sampaikan semasa Dialog Menteri Perusahaan Perladangan dan Komoditi, Tan Sri Bernard Dompok dengan wakil media pada 23 Disember 2010 di Kota Kinabalu, Sabah.	my
Mengulas ucapan perasmian Perdana Menteri Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi sebelum itu, Rais berkata pihaknya akan mengambil kira saranan Abdullah yang mahu pengusaha batik tempatan meningkatkan penyelidikan dan pembangunan (R&D) produk batik.	my
Bekerja dalam Islam bukan sekadar memenuhi keperluan untuk belanja mengisi perut bahkan bertujuan memelihara harga diri dan martabat kemanusiaan yang seharusnya dipertahankan. Islam menghargai orang yang bekerja dengan tangannya sendiri.	my
SEJAK bersara, saya dapat meluangkan masa yang lebih untuk bersembang di sebuah kedai kopi yang terletak di kuala kampung pada setiap pagi selepas menghantar isteri saya ke sekolah – suatu dunia yang saya idam dan pendamkan sebelum ini.	my
Beliau berkata, kerajaan tidak menuduh pemimpin Pas terlibat secara langsung dalam penghantaran pelajar itu tetapi sikap mereka yang sering mendesak untuk mendirikan negara Islam telah mempengaruhi generasi muda berkenaan.	my
Beliau yang memperolehi Sarjana Kejuruteraan Kimia dari Universiti Malaya pada 1991 dan kemudian melanjutkan pengajiannya ke University Portsmouth, United Kingdom dalam bidang Pasca Industri Kebersihan.	my
'Orang ramai tidak harus bimbang. Apa yang berlaku hanyalah kesesakan lalu lintas menghala ke Istana dan Parlimen,' katanya sambil menarik perhatian lebih 7,000 polis telah dikerah.	my
Sementara itu, beberapa pejalan kaki boleh dilihat cuba menyaksikan pasukan penyelamat beraksi menjalankan tugas masuk ke dalam lubang lombong itu untuk menyelamatkan mangsa yang terperangkap.	my
Akhirnya kita tahu apa yang beliau hendak... rupanya beliau lebih berminat apa yang ditawarkan Anwar. Apa yang ditawar, wallahualam... mungkin jawatan tertinggi dan sebagainya, kata beliau selepas mempengerusikan mesyuarat tergempar Barisan Nasional (BN) di sini petang tadi.	my
“Seekor ayam berkokok bukan ertinya hari sudah siang,” katanya kepada pemberita ketika diminta mengulas kemenangan DAP pada pilihan raya kecil Parlimen Sibu yang berlangsung di Sibu kelmarin (Ahad).	my
"Tetapi kita dah tahu siapa mereka itu sebenarnya, kita sudah kenal mereka dari hujung rambut sampai ke hujung kaki, kita sudah tahu apa mereka telah lakukan dahulu.	my
Maaf Zahir Batin dan salam rindu untuk semua dariku di © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Beliau berkata demikian pada sidang akhbar selepas Majlis Penutupan Program Sarjana Sains Sosial (Pengajian Kepolisan) dan Program Diploma Siswazah Sains Kepolisan sesi 2010/2011 di Maktab Polis Diraja Malaysia Cheras, di sini hari ini.	my
Katanya walaupun mempunyai pelbagai perbezaan seperti ideologi dan agama, namun kerjasama dengan DAP boleh dilaksanakan kerana berkongsi pendekatan yang sama dalam beberapa perkara kepentingan rakyat seperti mengatasi masalah kemiskinan.	my
"Jika berpeluang untuk menjadi pengajar seni, saya bukan sahaja boleh berkongsi pengalaman tetapi juga bersandarkan kelayakan akademik," kata penerima Aktres Terbaik Festival Filem Malaysia itu.	my
Tahap keupayaan mental anda dan EQ anda dan semua yang lain, 70 hingga 80 peratus daripadanya adalah hasil baka. Ia mengambil masa untuk anda matang, itu sahaja. 20 hingga 30 peratus adalah bimbingan. Itulah kehidupan.	my
"Bagi saya keputusan pilihan raya kecil ini akan menjadi kad laporan mendiang suami Linda Tsen bagi tempoh dua tahun lepas, iaitu penilaian prestasinya di kawasan ini," katanya.	my
Walaupun rakyat Iraq sebelum ini merayu supaya tentera AS melindungi mereka daripada perampas dan perompak, namun pasukan penceroboh yang menguasai Baghdad tidak menguatkuasakan sebarang peraturan untuk mengelakkan berlakunya jenayah.	my
'Kami menyambut baik tawaran ini kerana berasa inilah peluang untuk kami memberi nasihat dan kerjasama mengenai sensitiviti keperluan pelanggan Islam, terutama dalam soal makanan,' kata Encik Syah kepada Berita Harian.	my
Timbalan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin membuat pengumuman itu di hadapan pemimpin dan penyokong BN di Ibu Pejabat Umno Bahagian Labis di sini petang semalam.	my
Menurut Razali sokongan pengundi kawasan berkenaan kepada BN bukan atas faktor emosi atau tetapi sokongan tulen yang didasarkan kepada kemahuan mereka untuk melihat BN memperbaiki kelemahan mereka.	my
"Hubungan cinta saya yang berusia dua tahun itu memang ada pasang surutnya. Tetapi di sini saya ingin jelaskan hubungan kami sudah putus beberapa minggu sebelum kejadian.	my
Di baki kawasan pusat (RCR) pula, hartanah tidak berhalaman meningkat lebih sederhana, 1.7 peratus berbanding 2.3 peratus pada suku sebelumnya, manakala perumahan di luar kawasan pusat (OCR) naik 1.6 peratus berbanding 2.2 peratus.	my
Tekanan hidup mereka yang berpendapatan rendah di bandar dan perbezaan antara mereka yang dalam golongan kelas menengah dan mereka yang masih lagi kais pagi makan pagi, kasi petang makan petang.	my
Musa juga menasihati orang ramai supaya berhenti apabila diminta berbuat demikian oleh polis atau pegawai penguat kuasa dan jangan cuba melarikan diri kerana perbuatan demikian boleh menimbulkan rasa curiga.	my
Saluran KLfm pula akan menghiburkan warga kota yang tidak pulang ke kampung untuk beraya dengan rancangan Gempak Syawal KLfm pada 9.15 malam hari raya pertama dan sebelum itu, para pendengar akan dihiburkan dengan rancangan istimewa, Semanis Lebaran, pada jam 2 petang manakala rancangan Carta Raya D' Silk pula akan menemui pendengar pada pukul 9.15 malam pada hari raya kedua.	my
Perlu juga dijelaskan hubungan baik itu ada ketikanya sengaja diadakan kerana membimbangkan ketajaman pena dan kelancangan soalan yang tak bertapis tepi daripada wartawan. Bukan skeptical tetapi secara jelasnya, pengalaman ini dilalui sendiri beberapa teman media Aditya.	my
"Antara persembahan yang dijangka menarik perhatian semua adalah tiru gaya artis oleh peminat, sketsa bertemakan Langkawi Geopark dan berbalas pantun secara spontan," tambah Amylea yang bakal muncul menyanyikan lagu tema Akulah Cinderella dalam drama rantaian slot Lestari Sindarela terbitan Radius One bermula 5 Februari ini.	my
"Saya komited bukan hanya untuk mencapai kecemerlangan kesukanan nasional tetapi memastikan sukan kekal sebagai sebahagian daripada kehidupan semua rakyat Malaysia, sebab itu saya menubuhkan sebuah jawatankuasa peringkat kabinet membabitkan 10 kementerian berlainan dan dipengerusikan Timbalan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin.	my
"Kita mempunyai strategi tersendiri untuk mengalahkan Selangor dalam pertemuan Sabtu ini," kata jurulatih T'Team, Yunus Alif ketika ditanya tentang persiapan pasukannya untuk menentang Selangor nanti.	my
Bagi membantu sasaran keselamatan di jalan raya peringat kebangsaan dicapai, Malaysia telah mensasarkan kadar kematian akibat kema­langan di jalan raya menurun sebanyak 40 peratus dalam lima tahun akan datang.	my
Katanya, empat anggota yang cedera ialah Sarjan Saat Salleh dari IPD Larut Matang dan Selama, Sarjan Zulkifli Ijum (IPD Ipoh), Lans Korporal Mohd. Nor Firdaus (lbu Pejabat Kontinjen Polis Perak) dan Korporal Kamarudin Ismail (Pasukan Simpanan Persekutuan Sungai Senam, Ipoh).	my
Barnes yang sudah bermain sebanyak 79 kali bersama skuad kebangsaan di antara 1983 hingga 1995, sudah cukup masak dengan tekanan yang mengiringi pemain yang menyarung jersi England.	my
Kejayaan kali pertama layak ke akhir Piala Dunia sekaligus menamatkan impian pasukan berkenaan setelah gagal dalam separuh akhir pada kejohanan tahun 1958, '82 dan '86 untuk bertemu pasukan Amerika Latin yang telah empat kali merangkul kejuaraan ini.	my
Pada 19 Mei juga Bung Moktar turut didenda RM1,000 atau penjara sebulan kerana kesalahan bersubahat dengan Zizie Izette kerana berkahwin tanpa kebenaran Pendaftar Nikah Cerai dan Rujuk.	my
Dr. Mahathir menambah, Kementerian Pembangunan Wanita dan Keluarga juga sedang merangka cadangan untuk memperkenalkan Analisis Bajet Gender bagi mengkaji implikasi bajet negara ke atas wanita dan lelaki supaya sumber ekonomi diagihkan lebih saksama.	my
"Kami berpegang kepada piagam pelanggan, yang antaranya menyelenggara akaun secara profesional dan mengawalnya secara sulit dan persendirian; melabur dalam bidang pelaburan yang halal, memberi layanan yang mesra, cepat dan cekap dan memberi maklumat yang tepat, jelas dan terkini," tambah beliau.	my
Zakaria berkata, pemantauan yang dijalankan oleh KPNDKK setakat ini belum mengesan restoran atau kedai makan di sini yang sengaja menaikkan harga makanan dan minuman pada musim Piala Dunia.	my
Kata Anum pada satu malam ketika berasa kurang sihat, dia mengajak teman seasrama yang juga rakan dalam AF8 iaitu Adira untuk menemaninya ke tandas kerana terasa hendak muntah.	my
Antara pokok yang serasi dengan seni hiasan topiari ini ialah jenis berdaun kecil yang boleh dibentuk seperti kemuning, beringin kuning (Ficus Benjamina), pokok Ara (F Nitida variegata) dan daun teh.	my
'Kau janganlah ketawa, kau kan tau aku punya orang macam mana? Daripada aku terus kerja sana, nanti aku rasa satu hari mesti pecah muka perempuan tu.'	my
Satu kenyataan Pejabat Perdana Menteri (PMO) semalam berkata walaupun gaji Presiden secara prinsip bermula dari penggal barunya, Presiden S R Nathan telah memaklumkan Encik Lee beliau akan menurut gaji barunya mulai 21 Mei lalu juga.	my
Beliau berkata kumpulan yang satu lagi ialah pengundi yang memutuskan untuk melakukan undi protes terhadap calon tertentu akibat rasa tidak puas hati terhadap perkara tertentu.	my
'Kami memberi amaran kepada tentera Lebanon akan akibat provokasi berterusan terhadap pejuang jihad kami yang akan membuka gerbang api terhadap mereka dan seluruh Lebanon,' kata satu kenyataan yang difaks kumpulan itu kepada Reuters.	my
SUHU sejuk di bawah lapan darjah Celsius mungkin menjejas skuad negara untuk mencatat persembahan meyakinkan apabila berdepan Teheran dalam pusingan kelayakan Piala Asia Rabu depan.	my
Taja nama program tu bisi udah ditukar ari Program Khidmat Masyarakat ngagai Program Kesedaran Alam Sekitar (CBEE), tang tuju nya agi sama iya nya mai mensia mayuh nyaga pemanah enggau pemeresi rampa menua.	my
Bagi menyerlahkan lagi laman, gabungan lampu biasa dengan LED akan menampilkan kesan lebih menyerlah malah laman kediaman akan lebih menarik berbanding kediaman lagi di kejiranan.	my
Perubahan itu dilakukan pegawai pendaftaran yang juga ketua Jabatan Pilihan Raya, Encik Lee Seng Lup, dan terkandung dalam notis dalam laman Warta Pemerintah semalam.	my
Sementara itu, MBA dalam Kewangan Islam Global yang ditawarkan oleh UniRazak menerusi rangkaian IBSA merupakan yang pertama seumpamanya daripada segi pengalaman pembelajaran antarabangsa di negara rakan universiti dan UniRazak di Malaysia.	my
Maka tindakan memberi kebenaran kepada kumpulan pertama 17 wartawan asing masuk ke Afghanistan Sabtu lalu dilihat sebagai usaha Taliban yang mahu mengesahkan dakwaannya itu.	my
Menteri Penerangan Datuk Seri Abdul Kadir Sheikh Fadzir berkata perbuatan PAS mengelirukan rakyat dengan mendakwa tanggungjawab membangunkan negeri adalah tanggungjawab kerajaan pusat menyebabkan rakyat mula sedar dan jemu dengan tindak tanduk parti itu yang gagal membangunkan Kelantan selepas 15 tahun memerintah.	my
Saya syorkan puan lakukan pemeriksaan secara tetap dan patuhi semua arahan doktor seperti ujian diabetes, pemeriksaan darah tinggi dan ujian ultrasound bagi melihat pembesaran bayi puan.	my
Mungkin orang kata saya tidak cukup yakin dengan kemampuan pasukan tetapi saya tetap juga berharap kita mampu mencipta kejutan apabila bertemu pasukan handalan pada pusingan kedua nanti, jelasnya.	my
Setahun kemudian, Hari Air Sedunia mula disambut di seluruh dunia. Kita di Malaysia menyambutnya sejak 1994 dan tahun ini sambutannya memakai tema Air Bersih untuk Kesihatan Sejagat.	my
Teruja dengan temubual pertama bersama anaknya pada hari itu, Ananthan ketika menceritakan rahsia awet mudanya berkata, pengambilan makanan sihat dan senaman secara konsisten adalah dua elemen penting demi mengekalkan kesihatannya.	my
Setiap episod siri drama ini diilhamkan berdasarkan kepada tajuk utama yang terpapar pada muka depan akhbar negara sejak 37 tahun lalu; dari bencara negara ke jenayah melibatkan orang awam, penculikan serta banyak lagi.	my
Anuar merumuskan, setiap setem yang beliau peroleh bak jantung keduanya. Mungkin perasaan dan perbandingan itu turut difahami oleh si cilik Fahmi, Raja Zahabuddin dan ribuan lagi peminat setem di negara ini.	my
Rancangan menukar wajah Iraq Peguam Menulis Oleh Salleh Buang Alasan pertama yang diberi oleh White House (disokong oleh No. 10 Downing Street) untuk menyerang Iraq ialah memerangi keganasan.	my
Sebelum memulakan misi di bumi Afrika Selatan nanti, Subkhiddin yang telah bergelar pengadil Persekutuan Bola Sepak Antarabangsa (FIFA) sejak tahun 2000 jelas sudah bersedia baik dari segi fizikal dan mental.	my
Sebagai respons, raja Singapura menyuruh pakar ketam (tatal) yang menggunakan kapak untuk membotakkan rambut kepala kekanak lelaki. Cara Singapura itu telah memalukan Majapahit yang tidak jadi menyerang.	my
Sepatutnya masa ini, ibu bapa ikut bercuti membawa anak berlibur di luar, tetapi tak ramai yang berpeluang berbuat demikian kerana kekangan masa dan tuntutan tugas.	my
"Lebih 50 peratus pengundi berasa tidak senang dengan SUPP, sudah pasti kami perlu turun ke akar umbi untuk mengetahui puncanya," katanya kepada pemberita selepas perasmian persidangan Dewan Undangan Negeri Sarawak, di sini pada Isnin.	my
Tuai Jawatankuasa Pasar enggau Penjaja Runcit, Kaunselor Chieng Buong Toon madah, pengawa meresi nya nyengkaum kedai basah enggau rangkai, kedai makai enggau ngirup sereta tamu.	my
Persidangan selama dua hari itu bertujuan meningkatkan kesedaran majikan dan pekerja dalam memantau kawalan keselamatan di tempat kerja, dianjurkan Malaysian Industrial Hygiene Association (MIHA).	my
``Janganlah kerana pandangan yang sempit terhadap bahasa Melayu maka orang Melayu sekali lagi terlepas revolusi zaman maklumat, menjadi bangsa yang mundur, dihina dan diperbodohkan oleh orang lain,'' kata Perdana Menteri.	my
Katanya, beliau berharap para pemainnya akan lebih fokus dan memberi komitmen sepenuhnya dalam usaha menghadiahkan kemenangan pertama di laman sendiri selain mengingatkan barisan pertahanannya supaya tidak terlalu ghairah membantu serangan sehingga menyebabkan kubu mereka di robek lawan.	my
Ia disertai dengan beberapa penyokong lainnya yang menggunakan warna kebangsaan Algeria _ putih, hijau dan merah _ sebagai penghargaan kepada Zidane, anak pendatang dari Algeria.	my
Mengetahui asas masakan Melayu yang akan diadakan oleh Restoran Tepak Sireh. Kelas Kemahiran Masakan Melayu ini akan dikendalikan oleh Cik Aziza Ali, pemilik restoran, cef terkenal dan juga seorang pelukis.	my
Menurut Menteri Muda di Pejabat Ketua Menteri (Hal Ehwal Islam) Datuk Daud Abdul Rahman, setakat ini ujian berkenaan dijalankan secara sukarela di negeri ini.	my
Akui wanita jelita itu, tiada apa perlu disembunyikan kerana rantaian hubungan masih bersandarkan nilai persahabatan sejak digandingkan berdua pada sesi fotografi sebuah majalah sedekad lalu.	my
BAGI memastikan rakyat negara ini menikmati kedudukan kewangan lebih baik pada hari tua, pemerintah semalam mengumumkan kenaikan kadar faedah sebanyak satu peratusan mata bagi Tabung Simpanan Pekerja (CPF) mulai 1 Januari depan.	my
Nik Aziz dilihat menyerahkan wang itu yang dihulurkan petugas PAS di sisinya untuk disampaikan kepada penduduk Orang Asli, selepas mengetuai pengislaman tiga penduduk pribumi di situ.	my
Dia didakwa terlibat dalam kesalahan itu dengan memiliki wang berjumlah RM2,113,208.54 yang merupakan hasil daripada aktiviti haram di dalam akaun miliknya di CIMB Bank Berhad.	my
Bagi tempoh pencalonan pula, Norman berkata ia dilanjutkan sehingga 30 Jun 2011 untuk memberi peluang pada artis fokus kepada aspek kandungan dan kualiti lagu yang dihasilkan.	my
Bernard berkata, pusat itu akan meningkatkan keupayaan MPOB dan industri sawit menjamin keselamatan produk sawit dieksport dan sekali gus meningkatkan penerimaan dan keyakinan pengguna ke atas minyak sawit di pasaran antarabangsa.	my
KENYATAAN umpama ‘fatwa politik’ sudah lama diamalkan PAS dan dilihat berkesan bagi mencapai matlamat parti itu. Membuat kesimpulan negatif atau melabelkan status individu, organisasi atau program menggunakan nama agama sudah sekian lama menjadi senjata PAS.	my
Bilbao, finalis piala pada musim lepas, menduduki tempat keenam dan terakhir untuk melayakkan diri ke Eropah yang diidamkan oleh Atletico, dan kelab ibu kota berkenaan tidak mampu tewas kerana mereka sudah pun ketinggalan lapan mata di belakang Athletic.	my
Terima kasih kerana membebaskan Iraq dan menjadikan ia stabil,'' kata Jeneral Iraq, Mohammed Jarawi kepada Kolonel AS, Curtis Potts selepas menandatangani penyerahan diri itu di selatan padang pasir Iraq.	my
Namun, beliau yakin sokongan rakyat yang kembali kepada BN boleh memberi kekuatan semula untuk merampas kerusi DUN Galas daripada PAS dan sekali gus mampu bagi kerajaan melaksanakan segala kemajuan.	my
Ketua Pengarah Jabatan Latihan Khidmat Negara (JLKN), Datuk Abdul Hadi Awang Kechil berkata, golongan terbabit memerlukan pendekatan berbeza yang lebih menjurus kearah psikologi dan hala tuju masa depan.	my
Umno Perak tidak melihat perkembangan di Perak buat masa sekarang sebagai krisis politik, sebaliknya hanya disifatkan sebagai "krisis kefahaman tentang Perlembagaan Negeri dan krisis budaya taat setia kepada raja sudah terhakis."	my
Kecenderungan memilih kerjaya sebagai guru bukan saja berlaku dalam kalangan graduan lulusan bidang pendidikan, malah sains sosial, kesusasteraan, sains dan teknologi, teknologi maklumat mahupun kejuruteraan.	my
Pada pilihan raya berkenaan, PBDS meletakkan mendiang Dublin Unting Ingkot sebagai calonnya dan mengalahkan calon BN Mikai Mandau dengan majoriti tipis 86 undi, dalam suasana memuncaknya "Agenda Kaum Dayak" ketika itu.	my
Milutinovic membimbing Mexico mengisi salah satu tempat yang diperuntukkan untuk negara Utara dan Tengah Amerika, tetapi gagal pada kumpulan negara Caribbean kerana keputusan yang buruk.	my
Perbuatan itu didakwa dilakukan di sebuah klinik di Jalan 6/KU11, Desa Bukit Delima, Bukit Kapar, Kapar, dekat sini antara 13 Mei dan 22 November tahun lalu.	my
Di bawah program itu, belia Islam berkerjasama dengan belia Cina dan India membahagikan juadah dan air minuman untuk berbuka puasa di jalan Kuala Krai kepada pemandu kenderaan (anak Kelantan di perantauan) yang pulang berhari raya. BERNAMA	my
Beliau turut mencadangkan agar semua guru sandaran tidak terlatih (GSTT) yang telah mengajar selama dua tahun diserapkan bagi menampung kekurangan guru lelaki di negara ini.	my
Pengguna jalan raya di pusat bandar terutamanya, memberhentikan kenderaan seketika bagi menghayati keindahan percikan bunga api yang menampilkan pelbagai keunikkan dari segi gaya persembahan.	my
“Kalau tak nak, saya akan beritahu orang saya supaya tidak lagi menahan kereta yang dipandu dengan cara mencurigakan atau mengambil tindakan terhadap pelumba haram yang bermaharajalela di jalan raya,” katanya.	my
Najib berkata konflik zalim yang berlanjutan di rantau itu memerlukan satu penyelesaian muktamad dan menyeluruh kerana rakyat Palestin mempunyai hak untuk menikmati kedamaian dan sebuah negara milik sendiri.	my
Blair ditemani oleh Penasihat Dasar Luar Britain, Sir David Manning dan Ketua Staf Tentera, Jonathan Powell sementara Bush diiringi oleh isterinya, Laura serta Penasihat Keselamatan Kebangsaan, Condoleezza Rice dan Ketua Staf Tentera, Andrew Card.	my
Beliau berkata demikian ketika mengulas kenyataan Adun daripada DAP itu bahawa pakatan pembangkang akan menukar Jalur Gemilang jika memperoleh kuasa dalam pilihan raya akan datang.	my
Kampung Subak terletak lebih kurang sejam perjalanan dari bandar raya Miri, di mana sebahagian besar penduduk gemar menggunakan sungai berkenaan untuk mandi dan menangkap ikan.	my
Bagaimanapun, dalam masalah overactive bladder, pundi kencing akan mengalami kontraksi apabila air kencing mencecah 150 ml atau dalam kes yang lebih teruk, sebanyak kurang dari 100 ml.	my
Dan senarionya juga sama dengan impian City untuk mengejar dua kelab di hadapannya dalam kedudukan liga, Manchester United dan Arsenal jika berjaya menewaskan Chelsea untuk kali kedua musim ini.	my
Tiga lelaki dan seorang wanita, dipercayai keluarga Govindasamy, hadir di mahkamah semalam namun mereka bergegas keluar tanpa memberikan sebarang komen ketika dihampiri pihak media.	my
"Bilangan titik panas berpotensi untuk meningkat dan situasi jerebu bertambah buruk jika tiada hujan," kata ketua Agensi Meteorologi, Klimatologi dan Geofizik di Riau, Blucer Dolok Saribu.	my
Abd Rahman berkata, berdasarkan muka surat 76 hansard Parlimen bertarikh 17 Mac, Anwar telah menyatakan bahawa pada 2009, syarikat perunding Apco Worldwide telah memberikan nasihat berhubung konsep 1Malaysia kepada Najib.	my
"Itu hak beliau, kita tak boleh paksa... bagaimanapun ia terpulang kepada kita untuk membuktikan melalui perkataan dan perbuatan mengenai negara Islam," katanya yang dipetik melalui laman sembang Twitter.	my
Berbanding calon PAS Dr Zulkefli, yang pernah tewas dua kali dalam pilihan raya umum 2004 dan 2008 dengan Tengku Razaleigh di kawasan Parlimen Gua Musang, ia menunjukkan rakyat telah mengenali siapa sebenarnya Dr Zulkefli.	my
'Ia adalah cara terbaik untuk mengelak daripada jerat pemikiran bahawa anda memiliki sesuatu yang akan hilang, walaupun sebenarnya, tiada sebarang sebab anda tidak mengikuti bisikan hati anda,' kata Encik Jobs.	my
Walaupun terdapat banyak bangunan pencakar langit yang baru berhampiran stesen tersebut, suasana di dalam Stesen Kereta Api Tanjong Pagar yang dibuka pada 1932 itu tetap penuh dengan nostalgia.	my
Menurut Encik Abdul Rahim, yang juga merupakan seorang jurutera syarikat penerbangan, konsert itu akan menggunakan sistem bunyian, pandang dengar dan pencahayaan yang selaras dengan tuntutan sebuah konsert rakaman televisyen.	my
Daripada Janatul Almas, Janatul Islah, Hahasrin di UK Daripada (dari kiri) Janatul Almas Mohammad (Hertfordshire), Janatul Islah Mohammad (Southampton) dan Hahasrin Hashim (Southampton) di UK.	my
Dr. Baba salah seorang anggota konvoi sukarelawan Mercy dan tiga wartawan Malaysia yang terlibat dalam serangan oleh sekumpulan lelaki bersenjata akibat `salah sangka' menyebabkan dua pembantu rakyat asing terbunuh.	my
Suasana suram menyelubungi skuad bimbingan Rafael Benitez ketika ini ekoran keputusan seri tanpa jaringan yang mengecewakan di Wolves pada pertengahan minggu, sekali gus menyebabkan Liverpool kehilangan Dua mata. Namun apa yang lebih membimbangkan, ‘The Reds’ kelihatan ketandusan idea dalam menguji penjaga gol pasukan tuan rumah, Marcus Hahnemann.	my
Kebahagiaan hidup insan itu bergantung kepada jiwa yang baik, juga kebendaan yang mencukupi. Maka Islam memerintah insan beriman bahawa rezeki adalah kurniaan Allah, di samping dia mesti berusaha mencapai kurniaan itu melalui peraturan yang Allah tetapkan untuk alam ini.	my
"Antara yang boleh dikemukakan ialah seperti membabitkan alam sekitar, bantuan kepada golongan miskin dan orang kelainan upaya termasuk cadangan daripada aspek kreatif seperti drama asalkan dalam lingkungan yang mampu dibantu oleh dana berkenaan," katanya ketika melancarkan dana itu di sini semalam.	my
Selain dua emas, kem Malaysia hari ini turut diceriakan dengan kemenangan pingat perak bagi acara berpasukan lelaki yang diwakili oleh Ben Heng, Daniel Lim, Gerald Samuel, Alex Liew dan Zulmazran Zulkifli yang melakukan 6,058 jatuhan pin.	my
Katanya Mahkamah tertinggi itu telah mewujudkan satu kedudukan yang akan melambatkan perbicaraan kes kerana keputusannya membuka ruang kepada pihakpihak dalam kes mahkamah bagi mengemukakan permohonan interlokutori untuk rayuan.	my
Kenaikan harga barang makanan tidak terhad kepada Malaysia sahaja. Kenaikan secara mendadak merupakan fenomena global seperti yang ditunjukkan dalam indeks bulanan harga barang makanan dunia untuk bulan Disember 2010 dan Januari 2011.	my
'Ini pertama kali saya mencuba tarian zumba. Tariannya sangat pantas tetapi saya seronok dapat menyertai aktiviti ini. Selain daripada itu, acara anjuran majalah ini juga memberi peluang kepada saya mengenali pembaca dan peminat dengan lebih rapat lagi.	my
“Kita minta SPRM release akaun yang dibekukan terhadap beberapa pegawai itu yang membuktikan mereka tiada kesalahan dan wang mereka adalah dari Jabatan Perkhidmatan Awam, wang pencen, golden hand shake,” katanya.	my
Namun, pemilik rumah pelacuran itu yang merupakan pasangan suami isteri, Jim dan Bobbi Davis menyatakan, mereka mahukan muka baru yang bukan sahaja hebat di ranjang tetapi berperwatakan menarik serta pandai mengambil hati wanita.	my
Kami masih bersaing dalam Liga Perdana serta Piala FA Inggeris dan mempunyai lapan atau sembilan perlawanan sehingga akhir musim, jadi kami perlu mengekalkan semangat itu.	my
Menteri Penerangan, Komunikasi dan Kebudayaan, Datuk Seri Dr Rais Yatim, berkata ini bagi membolehkan belia yang bakal menjadi pemimpin dan pelapis masa depan negara dapat memupuk semangat cintakan negara sedari awal.	my
"Kita perlu sentiasa peka dan komited kepada semangat 1Malaysia...maknanya, dalam apa sahaja yang hendak dilaksanakan kita perlu menjaga dan memupuk perpaduan supaya menjamin suasana muhibah dapat dikekalkan," katanya.	my
Katanya buat masa ini beliau tidak mempunyai masa untuk memberi keterangan kepada SPRM tetapi bersedia untuk menyerahkan laporan minit mesyuarat exco yang lepas kepada badan itu.	my
Ia mula di persembahkan buat pertama kali di khalayak ramai di Pekan Pahang dalam 1811 dalam upacara persandingan Tengku Hussain, putera Sultan Abdul Rahman yang memerintah Lingga, dengan Wan Esah yakni adik perempuan kepada Bendahara Ali dari Pahang.	my
Pencapaian mereka ini bukan sahaja telah menambahkan lagi rekod kejayaan wira negara, bahkan membuktikan bahawa dengan disiplin, dedikasi dan semangat waja, rakyat Malaysia boleh mencapai kejayaan dalam apa jua bidang sekalipun.	my
Ahmad berkata purata RM30,000 dan RM40,000 pinjaman tanpa faedah diberikan kepada peneroka yang layak dan ia perlu dibayar dalam masa 20 tahun pada kadar kurang daripada RM300 sebulan.	my
Tetuan Fakrul Hisham Abdullah & Associates dalam permohonan saman dalam kamar juga memohon perintah mahkamah supaya semua prosiding writ saman yang dikemukakan Tengku Fakhry terhadap ibu mentuanya, Daisy Fajarina dan isterinya, Manohara Odelia Pinot digantung sementara sehingga pendengaran dan keputusan permohonan yang difailkan di Mahkamah Tinggi Sivil di sini selesai.	my
Menurutnya, dia ternampak lelaki itu menunggang motosikal jenis Yamaha 125Z berwarna biru sedang bertanya sesuatu kepada rakannya yang juga saksi utama di lokasi kejadian, tengah hari semalam.	my
Pendahulu liga itu kelihatan tidak keruan ketika cuba menembusi benteng kebal Bolton dan pasukan yang dibimbing Owen Coyle itu mampu membawa pula satu mata jika pengadil perlawanan, Lee Probert memberikan salah satu daripada dua tuntutan tendangan penalti yang sewajarnya diberikan.	my
Profesor Michael Green dari Universiti Aston di England mengesyorkan 'kita amal makan banyak kali dalam sehari tetapi dalam jumlah yang kecil setiap kali. Ini untuk memastikan kita mendapat bekalan tenaga yang berterusan dalam sehari'.	my
Sementara itu di KUALA LUMPUR, Pengerusi Majlis Latihan Khidmat Negara (MLKN) Tan Sri Lee Lam Thye berkata pengusaha bas yang menimbulkan masalah itu patut dihentikan kontraknya membawa pelatih.	my
Pasangan yang berkahwin pada April 2010 ini bakal menjadi ibu dan bapa pada tahun ini berikutan Nia disahkan positif hamil. Namun, pasangan ini masih merahsiakan usia kandungan itu.	my
"Misi kita berjaya. Semua bantuan ubatubatan dan makanan berjaya disalurkan walaupun kita tidak dapat memasuki Rafah ekoran ketegangan di kawasan sempadan GazaMesir itu," kata Mukhriz yang juga Pengerusi Biro Hubungan Antarabangsa dan Badan Bukan Kerajaan (NGO) Pemuda Umno Malaysia kepada Bernama di sini.	my
Timbalan Pendaftar Mahkamah Tinggi Norazlin Othman membuat keputusan itu selepas Chia menerusi peguamnya Jega Kumar & Associates pada 22 April memfail notis pemberhentian saman itu.	my
'Saya sendiri dah ada seorang cucu. Jadi, kami hanya dapat peruntukkan masa di kedai pada hujung minggu saja,' jelasnya, yang kini menetap di Tampines Avenue 4.	my
Pada Sabtu lepas cubaan terbaru untuk melakukan tunjuk perasaan menentang Bouteflika,yang telah berkuasa sejak tahun 1999, telah digagalkan ketika pihak polis mengepung penunjuk perasaan dan penunjuk perasaan melaungkan “Bouteflika Bukannya Mubarak”.	my
Lebuh ngenang saru penemu didinga ke nyebut sekulasip enggau pinjau Yayasan Sarawak semina diungkupka ngagai siti bansa aja, iya madah pengawa meri pinjau duit kena belajar tu tebuka ngagai semua peranak menua Sarawak.	my
Juga,Salam Perpisahan ditujukan kepada Perdana Menteri,Dr Mahathir Mohamed dengan ucapan,&quotsegala jasa Datuk Seri akan dikenang sepanjang hayat" © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
"Bagaimanapun, kami menerima laporan mengenai kejadian itu pada 2 petang semalam sebelum kapal KM Lang bersama 24 pegawai tiba di lokasi kejadian 40 minit kemudian," katanya pada sidang akhbar di sini Jumaat.	my
``AS dan sekutunya bukan sahaja mahu menjajah dan memerangi Iraq sebagai negara merdeka, tetapi juga umat Islam, nilai kemanusiaan tamadun manusia unggul yang telah wujud berkurun lamanya,'' tegasnya.	my
"Semasa mereka memulakan projek membina NPP, mereka kurang daripada kita dari segi kerangka kerja perundangan/pelarasan dan mereka hairan mengapa negara kita yang mempunyai kerangka kerja yang tersedia, belum membangunkan NPP kita sendiri," katanya.	my
Masukkan telur ke dalam sebuah mangkuk berisi air. Jika tenggelam, bermakna telur itu baik dan masih segar tetapi jika ia terapung telur itu bukan lagi segar ataupun sudah busuk.	my
Pada Ogos tahun ini, Khazanah mencadangkan untuk membeli 10 peratus saham dalam AirAsia X berdasarkan "syarat dan pada harga yang dipersetujui bersama kemudian nanti."	my
Guru kaunselling perlu melihat latar belakang pelajar, prestasi akademik, minat dan kecenderungannya, siapa kawan baiknya dan dari penjuru tersebut pelajar tersebut patut diberi kaunseling motivasi dan bimbingan secara konsisten,” tambah beliau lagi.	my
“Bagi kemudahan jalan raya, 65 peratus kawasan telah dilengkapi jalan raya berturap manakala 15 peratus lagi jalan berbatu termasuk jalan ke kebun dan boleh dilalui kenderaan,” jelas beliau sambil menambah terdapat 37 buah rumah panjang dan 36 kampung dalam kawasan DUN Lambir.	my
Sehubungan itu, forum yang masuk kali kelima dianjurkan itu akan lebih menumpukan kerjasama antara agensi kerajaan, badan Islam dan peserta industri menerusi cadangan pelan pembangunan halal menyeluruh.	my
Beliau berkata yang lebih penting, jumlah bahan api yang dijimatkan akan menghasilkan pengurangan kardon diosida yang dilepaskan ke alam sekitar sebanyak 3.98 juta tan.	my
Katanya Syed Sobri juga tidak menghadiri prosiding Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur 15 Okt lalu seperti yang disiarkan oleh Malaysia Insider dan laporan bahawa mahkamah itu mengisytiharkan muflis ke atas ADUN itu juga tidak benar.	my
"Kita perlu berusaha membina semula rasa hormat sebagai manusia terhadap satu sama lain," katanya sambil menambah bahawa seseorang itu bukan saja patut belajar bahasa asing, tetapi juga menghargai keasingan pemikiran mereka yang bertutur dalam sesuatu bahasa.	my
Tuanku Mizan turut menyarankan supaya umat Islam di negara ini bergerak seiring dengan aliran arus perdana kegemilangan negara yang kian berkembang maju dari semasa ke semasa.	my
Kolej itu, dengan rekod kecemerlangan akademik, sentiasa mencapai kelulusan 98 peratus semenjak 15 tahun lalu dalam Peperiksaan Pendaftaran yang dijalankan oleh Lembaga Kejururawatan Malaysia.	my
Juara kejohanan bakal membawa pulang RM2,500, naib juara RM1,800, tempat ketiga RM1200 manakala tempat keempat RM500. Kesemua pemenang akan turut menerima piala dan medal.	my
Laman berita Free Malaysia Today (FMT) semalam melaporkan bahawa BN kini merasakan masanya bertepatan bagi parti kerajaan itu untuk menguasai semula negeri di utara Malaysia itu.	my
'Walaupun raptai NDP diadakan pada hujung minggu, pada hari biasa kami perlu lakukan latihan pemulihan bagi memperbaiki masa yang digunakan untuk menunda kenderaan. Setiap pasukan dianggotai enam pegawai. Masa terpantas yang pernah pasukan saya catatkan ialah tiga minit,' ujarnya lagi.	my
Idea kreatif manfaatkan seri pokok Scindapsus pictus Argyraeus SELAIN sesuai dijadikan hiasan luaran untuk taman dan laman di kediaman, sebenarnya tanaman hiasan juga boleh dijadikan bahan hiasan dalaman.	my
Mereka mendakwa pelbagai insentif yang diumumkan termasuk tidak menaikkan kadar tol lebuh raya Utara Selatan (Plus) bagi tempoh lima tahun, pemberian bantuan kewangan khas kepada penjawat awam serta penetapan gaji minimum bertujuan memenangi hati rakyat.	my
“Walaupun sudah bersiap sedia sejak tahun lalu, BN perlu menggandakan usaha dan melaksanakan semua strategi yang sebelum ini dirancang akan dilaksanakan ketika Pilihan Raya Negeri.	my
Mohd Ramadhan selesa dikelilingi perabot, rumah berteraskan buluh di Hulu Langat, Selangor "BAMBU tidak sombong seperti pohon lain yang mengeluarkan bunga dan buah dengan angkuhnya.	my
Kekurangan penggempur di barisan hadapan England bagaimanapun membuka ruang kepada penyerang Sunderland, Darren Bent, pemain veteran Bolton yang belum pernah beraksi bersama England, Kevin Davies dan penyerang Tottenham Hotspur, Peter Crouch bersaing untuk ‘menambat hati’ Capello ketika England berazam untuk mengekalkan rekod bersih kemenangan setakat ini.	my
“Memang mereka ini berjaja secara haram, tetapi jika diambil kira dari sudut positif dengan melihat kepada pihak berkuasa Taiwan, negara ini telah berjaya menukar penjaja haram ini kepada sah yang menyumbang kepada kedatangan pelancong,” katanya.	my
BANTING  Misteri kehilangan jutawan kosmetik, Datuk Sosilawati Lawiya dan tiga orang lagi dijangka diketahui hari ini apabila pasukan forensik polis membuat siasatan di sebuah ladang pertanian bersepadu.	my
Bagaimanapun, Normala nama yang dikenali selepas menjuarai Pengacara Jemputan Nona (PJN) pertama pada tahun 1992 membantu meletakkan program Nona dalam kedudukan yang tersendiri. Bahkan, kontroversi dan sensasi mengenai Normala itu sendiri turut membantu meningkatkan lagi populariti Nona.	my
Bagaimanapun, Blair dipetik sebagai mengulangi perbualannya dengan Bashar yang dilakukan ketika pertempuran meletus di tengah Baghdad bahawa London pada keseluruhannya menentang Syria dijadikan sasaran selepas perang tamat di Iraq.	my
Statistik Kementerian Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan menunjukkan, Amerika Syarikat (AS) adalah pengimport terbesar perabot buatan Malaysia. Jumlah eksport perabot ke negara itu adalah RM1,982.7 juta pada bulan Januari hingga Oktober tahun lalu. Ini diikuti Jepun, RM573 juta, Singapura, RM477 juta dan United Kingdom, RM407 juta.	my
Pendirian ini harus anda pegang sebagai modal kehidupan anda kerana perkahwinan itu adalah hadiah dari Allah kepada ibu bapa untuk bertanggungjawab kepada anak sebagai orang tua kepada anaknya.	my
Setakat ini, program yang ditawarkan dalam slot Raudhah adalah program sedia ada di TV9, bagaimanapun dari semasa ke semasa, kami akan memperkenalkan lagi program baru untuk menjadikan slot ini lebih segar.	my
Maka apabila berdepan dengan nama United States of America, maka adalah tidak menghairankan, mereka menterjemahkannya sebagai Amerika Serikat, di mana istilah ini terus digunakan di Indonesia.	my
Ketua Pergerakan Pemuda UMNO Bahagian Tanjung Piai, Mesnor Bujang berkata, walaupun kadangkala mereka berbeza pandangan dan fahaman politik, sebagai sebuah negara yang mempunyai masyarakat majmuk, semua pihak sewajarnya saling memahami antara satu sama lain.	my
"Setelah saya membuat tinjauan hampir seluruh kawasan Bukit Selambau dan saya kesal melihat banyak masalah rakyat yang tidak diselesaikan sejak pembangkang mengambi alih kawasan ini, masalah longkang pun mereka tidak boleh selesaikan," kata beliau.	my
'Macam tadi, saya kepingin makan capati. Saya makan sikit saja, dua kali cubit, cecah dengan kari sayur brokoli dan kentang, dah kenyang. Sesekali untuk tambah selera makan, saya masak lauk asam atau asam pedas,' kata suri rumah ini.	my
“Sekiranya kejadian yang sama sudah berulang, maka hukuman setimpal dengan kesalahan yang dilakukan mengikut garis panduan tatacara mendisiplin dan menghukum pelajar, patut dijalankan,” katanya.	my
Beliau kemudian bersama Rangers sebelum berpindah ke Dundee, yang mana beliau memenangi Kejohanan Liga tetapi kariernya terbantut akibat kecederaan lutut yang memaksa menjalani pembedahan lima kali.	my
Kita tidak tahu apa ada dalam komputer itu, tapi lazimnya sesuatu siasatan polis atau pihak berkuasa lain akan menjurus kepada pelbagai elemen kejutan 'cari benda lain akan terjumpa benda lain'.	my
Hampir dua bulan selepas taufan melanda, sebahagian besar kawasan masih digenangi air dan mengakibatkan pengangkutan darat terputus, sehinggakan hanya sungai dan terusan menjadi satusatunya kaedah untuk melakukan perjalanan. BERNAMA	my
"Apatah lagi saya pernah melalui satu pengalaman paling indah apabila mendapat tempat kedua dalam pertandingan membuat kek perkahwinan yang disertai chef terkemuka dari lapan buah negara antaranya New Zealand, Singapura, Jepun dan Korea," katanya.	my
Kita beri kebebasan kepada pemenang untuk memilih acuan gaya sendiri, tetapi sedikit sebanyak kita berkongsi idea untuk melengkapkan personaliti dan gaya baru mereka,” katanya yang sempat meluangkan masa pada sesi makeover di butik Jaspal, minggu lalu.	my
''Bayangkan sebagai isteri setelah dia kembali ke KL dia tidak pernah telefon bertanya khabar sakit demam saya kecuali memberitahu dia akan beraya di rumah tunangnya yang seusia saya dekat 50 tahun.	my
"Kita sedar bahawa di peringkat bandar, terdapat universiti yang disediakan oleh kerajaan dan swasta, tetapi tidak semua anak di luar bandar yang dihantar oleh ibu bapa untuk belajar di bandar mampu untuk menampung kos perbelanjaannya.	my
KUALA LUMPUR  Sebuah kapal peronda Tentera Laut Diraja Malaysia (TLDM), KD Pari separa tenggelam apabila bilik jentera utamanya bocor dinaiki air setelah salah satu daripada shaft kapal tersebut tertanggal.	my
Sementara itu pengarah urusan CFO, Jacques Lambert terkejut apabila diberitahu penganjur Piala Dunia 2002 di Jepun dan Korea Selatan merancang untuk menyediakan 17 buah gelanggang, meskipun kejohanan dikendalikan secara bersama.	my
Qurratnaini berkata, atas nasihat ibu bapanya, bayi seberat 3.5 kilogram dan berkulit sawo matang itu diserah kepada Hospital Tuanku Ja'afar di sini, sebelum mereka membuat laporan polis.	my
Presiden parti Datuk Seri Dr Chua Soi Lek berkata beliau yakin jika kesemua anggota MCA di kawasan itu menyokong calon BN, parti gabungan tersebut akan memperolehi kemenangan selesa.	my
Jika terpisah dengan masa yang lama dan dia menyangka melihat padanya telah memutuskan tawafnya atau selesai daripada tawafnya, lebih baik melakukan semula untuk keluar daripada khilaf.	my
Katanya, antara kesalahan yang boleh dilaporkan adalah barangan yang telah luput tarikh sah tetapi masih dipamerkan untuk dijual, barangan yang dijual tanpa tanda harga, tanda harga mengelirukan dan banyak lagi.	my
Titan Arum atau Amorphophallus titanum yang berasal dari Indonesia ini, bukan hanya ganjil dan pelik namanya, tetapi rupa dan bau bunga ini turut menjadi perhatian kerana terlalu busuk dan menyamai bau bangkai.	my
SIAPA sangka anak muda yang suatu ketika dahulu pernah menyertai Akademi Fantasia 1 (AF1) ini mampu meniti kebangkitan di dalam industri hiburan tanah air kita.	my
"Pengikut ajaran tersebut terdiri daripada individu yang tidak memiliki asas pendidikan agama yang kukuh. Kita masih mengumpul bukti kukuh sebelum langkah membanteras kegiatan itu diambil.	my
Presidennya Ahmad Ibrahim berkata, itu adalah langkah drastik yang dirasakan mampu untuk mendisiplin ahlinya selepas teguran demi teguran dilakukan sebelum ini tetapi dilihat masih kurang memberi kesan.	my
Maka apakah definisi moral yang mahu ditekankan oleh kerajaan Selangor dalam menjaga generasi muda? Sudah tentu moral tidak terbatas kepada hubungan luar nikah sahaja sebaliknya aktiviti lain seperti melakukan aksi lucah, rogol, ketagihan arak, dadah dan sebagainya.	my
Sementara itu, Shahrir menasihatkan pengguna supaya lebih bijak membuat pilihan membeli barangan terutama di kedai makan atau restoran bagi mengelakkan ditindas peniaga yang sengaja mengambil kesempatan menjual makanan pada harga yang tinggi.	my
Saya bukan hanya bercinta dengan orang berada. Saya juga pernah bersama degan lelaki biasa. Soal jodoh bukan urusan saya kerana saya tidak pernah mengejar cinta lelaki kaya atau kerabat misalnya.	my
"Kita harus lihat bukan hanya di peringkat dunia bahkan di akhirat ukurannya akan ada," kata Shafie yang juga Menteri Pembangunan Luar Bandar dan Wilayah.	my
Bisi kira enam bansa pun kayu ke udah ditanam ba luar kompleks DUN baru nya ke nyadi kelaie kimpin, baka Pun Kapur Paji, Pun Meranti Sarang Punai, Selangan Batu, Engkabang Jantung, Engkabang Langgai Bukit enggau Kapur Bukit.	my
Dalam pada itu, menurut sumber, kejadian kebakaran pagi semalam dipercayai bermula dari sebuah rumah yang dihuni beberapa warga asing dari Indonesia sebelum merebak ke beberapa rumah bersebelahan yang dibina berdekatan antara satu sama lain.	my
Lidah penyambung bangsa Melayu "ADA akhbar Inggeris yang jauh lebih tua dari Utusan Melayu dan ada akhbar Cina yang juga tua darinya, tetapi akhbar Utusan Melayu yang menjadi peniup semangat kebangsaan dan pejuang kemerdekaan.	my
Kita percaya apa juga persefahaman yang dapat kita capai walau sekecil mana sekalipun akan menjadi hadiah besar kepada umat Islam dan bangsa Melayu yang mahukan perpaduan.	my
Dr Mahathir juga berkata, penindasan dan ketidakadilan tidak hanya terhad kepada melancarkan perang dan membunuh manusia tetapi juga melibatkan penyebaran ideologi bahawa hanya sebuah sistem kerajaan demokratik yang dibenarkan sekarang.	my
Siku orang ti gawa perintah Dollah Salleh, 55, madahka iya mujur teulihka enam kilogram ikan Baung ari sungai Igan udah bekau berikan ngelama empat jam berengkah ari pukul 8 malam.	my
Mereka juga tidak mahu dilabel sebagai ‘artis kosmetik’ kerana cantik dan glamor hanya bersifat sementara, manakala keputusan peperiksaan yang cemerlang adalah bekalan hari tua.	my
Inilah kehidupan saya,'' luah seorang lelaki sambil menangis ketika sekumpulan lelaki menggunakan batang besi untuk membuka kunci keselamatan di kedai membaiki alat elektrik Anwar di tengah bandar Baghdad.	my
Dalam perkembangan berkaitan, seminar tersebut akan diadakan di Sibu pada 19 dan 20 April ini selepas penganjurannya bagi Zon Selatan (Kuching pada 7 dan 8 April) dan Zon Utara (Miri, Bintulu dan Limbang).	my
Tempias daripada krisis ekonomi global bukan lagi tempias tetapi sudah mula hujan melihat angka eksport kita untuk bulan Januari 2009 jatuh 27.9 peratus daripada 15.5 peratus pada bulan Disember.	my
Indeks Hang Seng di Hongkong menjunam 2.86 peratus, sementara saham di Taiwan menunjukkan prestasi paling teruk sejak 22 Oktober, turun 3.35 peratus. Pasaran saham di Shanghai susut 1.41 peratus, saham Indeks Komposit Kuala Lumpur di Malaysia turun 0.75 peratus manakala pasaran Jakarta merosot 1.27 peratus.	my
Tertuduh pertama dalam rayuannya meminta hukuman terhadapnya diringankan kerana menanggung ibu yang sudah tua, manakala tertuduh kedua memohon agar diringankan hukuman kerana dia masih muda dan berjanji untuk berkelakuan baik.	my
Berdasarkan pengalaman AIM yang terlibat dengan program pembasmian kemiskinan melalui kredit mikro, sesebuah isi rumah miskin dapat keluar daripada kemiskinan selepas tiga kali mereka memperoleh pembiayaan kredit mikro.	my
Kandahar ialah kubu kuat militan Taliban dan saki baki pejuangnya dikatakan bertanggungjawab melancarkan serangan roket dan bom di bandar itu sejak enam minggu lalu.	my
Utusan Borneo difahamkan, mangsa adalah sepupu jauh sebelah ayah Hilda, manakala suspek berusia 52 tahun, yang juga dikenali dengan panggilan Ujang @ Apai Sali, di kalangan ahli keluarga merupakan abang tirinya namun telah diangkat mangsa dan mendiang suaminya sejak kecil.	my
Dalam PAS pula, Datuk Abdul Halim Abdul Rahman yang pernah menyandang jawatan Timbalan Menteri Besar selama tiga penggal sejak 3 Nov 1990 juga tidak berpeluang untuk merasai kerusi Menteri Besar.	my
Selain itu, sebagai bakal mahasiswa yang akan menjejakkan kaki ke universiti, perlulah mempersiapkan pengukuhan dari segi mental, fizikal, jasmani, emosi, rohani, dan juga intelek sebagai bekalan untuk melayari bahtera kehidupan di alam kampus.	my
Mereka dijatuhi hukuman penjara antara enam hingga 28 tahun selepas perbicaraan yang cepat dan tidak adil atas tuduhan terlibat dalam kegiatan yang dianggap oleh pihak berkuasa sebagai subversif dan merosakkan Cuba.	my
Selain itu, Philips turut memperkenalkan penyelesaian pencahayaan lampu LED ini kepada komuniti perniagaan dan industri pengeluaran bagi membantu mereka menjimatkan kos tenaga elektrik memandangkan tarif yang semakin tinggi.	my
Seorang lagi yang turut disebut dalam ucapannya ialah Penasihat Pertubuhan Akar Umbi Hougang, Encik Eric Low, yang menjadi calon PAP di Hougang bagi dua pilihan raya yang lalu.	my
Maamor berkata, masalah tersebut bertambah meruncing menjelang musim perayaan seperti Tahun Baru Cina di samping kerenah peniaga yang rakus untuk mendesak kerajaan menaikkan harga barangan kawalan tersebut.	my
Berbekalkan pengalaman jatuh bangunnya dalam industri, Kia kini bangkit sebagai antara pengeluar automotif yang disegani. Pendapatan bersihnya pada tahun 2010 mencecah AS$2.06 bilion (RM6.15 bilion), manakala eksport kumulatifnya sudah melebihi 10 juta unit.	my
Ada juga dinyatakan bahawa kaedah yang hendak dilakukan oleh AS ke atas Iraq kelak ialah seperti apa yang dilakukannya ke atas Jepun dan Jerman selepas Perang Dunia Kedua.	my
Laut beku dan glasier di kutub mencair pada kadar yang membimbangkan, mengakibatkan paras laut semakin tinggi, sementara lubang ozon di Antartika pada akhir tahun lalu sebagai paling luas pernah direkodkan.	my
Kalau ya pun agensi kerajaan itu hendak menjual, kenapa tidak dilakukan di luar pasaran terbuka secara married deal hanya kepada agensi kerajaan yang lain.	my
Pesakit boleh menggunakan hingga $300 daripada akaun Medisave setiap tahun bagi mammogram, yang dijalankan bagi mengesan barah buah dada dan biasanya menelan belanja sekitar $100.	my
Acer perkenal produk baru ACER Inc, satu daripada syarikat komputer terbesar dunia, menjangka mengembangkan kehadirannya di pasaran Malaysia dengan memperkenalkan satu rangkaian produk baru tidak lama lagi.	my
Tidakkah pelik apabila mereka ini meletakkan punca rezeki hanya kepada wang zakat, sedangkan zakat hanyalah bantuan yang memenuhi kecukupan. Mereka mesti bekerja, kemudian zakat akan menampung bahagian yang tidak cukup. Zakat bukanlah pendapatan.	my
Keluarga berkenaan percaya staf pasar raya itu menemui anak patung Poppy dan meletakkan tanda harga yang difikirkan sesuai setelah permainan itu tidak terdapat dalam senarai stok barangannya.	my
Dengan menggunakan idea konsep pembinaan Putrajaya iaitu bandar dalam taman, hotel ini turut berkongsi idea yang sama apabila tema yang diguna pakai adalah alam semula jadi.	my
Mustapa yang juga Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri berkata beberapa individu yang pernah menjadi rakan baik Zaid sebelum ini juga sudah menyatakan kesediaan untuk berkempen membantu calon Barisan Nasional (BN) pada pilihan raya kecil itu.	my
Sebelum ini, banyak pihak mempertikaikan sistem `orang yang kalah akan naik' ini, tetapi Majlis Tertinggi (MT) mengatakan itulah sistem yang terbaik, kerana ia diambil daripada sistem Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR).	my
Kantathi berkata Malaysia menjalankan tugas dengan baik dalam membantu pihak berkuasa Thailand mengendalikan isu 131 penduduk Islam Thailand dari wilayah selatan yang melarikan diri ke Kelantan pada Ogos tahun lepas.	my
“Jika cadangan kita dipersetujui oleh kementerian berkenaan, maka kita di Sibu bakal mempunyai lima buah Klinik 1Malaysia sekali gus merupakan bahagian terbanyak memiliki klinik tersebut di negeri ini,” jelasnya yang juga Menteri Alam Sekitar dan Kesihatan Awam.	my
Pada 10 minit terakhir, pemain pertahanan United, Nemanja Vidic menggegar palang gol Bayern sebelum Gomez memaksa van der Sar bertindak tangkas dalam minit kecederaan.	my
Tambah graduan Ijazah Hiasan Dalaman, Universiti Sains Malaysia (USM), biarpun konsep kerja sebegitu masih baru dilaksanakan oleh warga tempatan, tetapi Bee menyifatkan SOHO membantu mengurangkan kos perbelanjaan bulanan dan masa.	my
Pada masa yang sama, mereka diminta mengukur tahap rasa setiap makanan dan memilih makanan yang diminati. Hasil kajian ini serupa dengan hasil kajian asal.	my
Pindaan lain termasuk tempoh pertimbangan tiga hari kini ditambah menjadi lima hari dan jumlah maksimum tuntutan yang boleh dibuat pula bertambah kepada tidak melebihi $30,000.	my
Menurut Sabri, antara tunggak dan penggerak RizFC selama ini, bermacam aktiviti telahpun diatur untuk tahun ini dan semuanya hanya menunggu lampu hijau dari pihak Maestro saja.	my
Malaysia yang akan mengambil alih pengerusi OIC pada Oktober ini harus mencari jalan untuk membawa pertubuhan yang mewakili 1.2 bilion umat Islam ini ke satu arah iaitu perpaduan ummah yang bukan longgar dan lesu, tetapi kental.	my
Nik Aziz, yang juga Menteri Besar Kelantan, dilapor berkata bahawa beliau amat dukacita dan sedih kerana kegiatan yang tidak bermoral itu turut melanda PAS.	my
Mahkamah bagaimanapun membenarkan permohonan penangguhan hukuman ke atas tertuduh yang dibuat peguam Abdul Roni Rahman yang mewakilinya kerana mahu membuat rayuan di Mahkamah Tinggi di sini.	my
Pengarah Eksekutifnya, Datuk Dr Mohammed Ariff Abdul Kareem berkata defisit itu kemungkinan melebihi unjuran disebabkan "kutipan cukai tahun ini akan terkurang daripada sasaran kerajaan.	my
Begitulah pesan orang dulu yang disampaikan dalam bentuk kiasan. Bagi media pula jangan tersilap tulis. Hari ini, tersilap cakap atau tersilap tulis buruk padahnya. Pada era ini, segala tindakan dan percakapan kita belum tentu selamat. Dulu hanya yang hadir majlis tahu apa yang berlaku tetapi hari ini seluruh dunia boleh tahu.	my
Syeeda dalam satu wawancara pernah memberitahu, pelantikannya dalam kabinet bukanlah satu perkara pelik kerana tidak semestinya 'orang Inggeris asli' yang layak untuk berada di dalam pemerintahan Perdana Menteri baru itu.	my
Adakah anda memahami perkara yang dilakukan oleh anak? Mengapa anak kecil memandang anda dan sejurus selepas itu memukul abangnya atau melontarkan sesuatu ke atas lantai? Tidakkah dia tahu itu sesuatu yang salah?	my
“Ini bermakna, MDLBS harus bekerja keras dari sekarang hingga akhir tahun ini bagi membelanjakan peruntukan yang diberikan untuk menambah baik kemudahan infrastruktur termasuk jalan, parit dan beberapa buah jambatan,” ujarnya.	my
Setiausaha Pertahanan AS, Donald Rumsfeld dan Pentagon kini bergelut dalam persaingan dengan Jabatan Negara AS berhubung penguasaan program tersebut dan pemilihan kerajaan pasca perang Iraq.	my
Keputusan untuk menjadikan Plus persendirian dibuat selepas Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak membentangkan bajet 2011 di mana beliau mengumumkan tidak akan berlaku kenaikan tol di empat lebuh raya milik Plus dalam masa lima tahun akan datang.	my
"Saya percaya lantikan semula dan lantikan baru boleh membawa kesan pada pilihan raya akan datang, saya yakin dengan amanah yang diberikan Presiden parti kepada mereka," katanya.	my
"Unit peronda polis bertindak mengejar kenderaan (dinaiki lelaki) itu sehingga hilang daripada pengawasan polis dan gagal dikesan selepas Proton Waja berkenaan memasuki sebuah ladang kelapa sawit di Felda Nenering.	my
Chong memenangi kerusi berkenaan dalam pilihan raya umum 2008 setelah memperoleh 9,479 undi dalam pertarungan satu lawan satu dengan calon bebas Dr Chung Kong Wing yang meraih 5,771 undi.	my
Dalam program empat jam bermula jam 8 pagi, mereka mengayuh basikal sejauh 40 kilometer (km) bermula dari kawasan lapang berhampiran Jabatan Kerja Raya (JKR) Balik Pulau melalui Puncak Hilton, Titi Teras, Air Putih, Sungai Pinang dan berakhir di Jeti Kuala Sungai Pinang.	my
DIANGGAP masih hijau berdasarkan hayat penubuhannya, sebuah formasi yang dibentuk dengan nama Mahawangsa sejak Disember 2009 sebenarnya diisi dengan tiga ahli yang cukup berpengalaman dalam lapangan seni tanah air. Bukan sembarangan, setiap daripada mereka pernah membarisi dua kumpulan popular sedikit masa lalu.	my
Meskipun bersekolah agama dan pondok, anak muda ini berjaya melanjutkan pelajaran ke Universiti Teknologi Mara (UiTM), Arau, Perlis pada 1992 dalam bidang pengajian perniagaan.	my
Seorang sukarelawan berkata, kepada AFP, kumpulannya yang dilengkapi dengan topeng pembedahan, sarung tangan getah dan apron telah memindahkan sebanyak 18 mayat dari jalan raya sejak pagi tadi.	my
Beliau berkata berdasarkan persembahan terbaik yang telah ditunjukkan serta latihan intensif yang dijalani para perenang, beliau yakin Sarawak mampu meraih banyak pingat dari kolam renang.	my
Ada kemungkinan kesan kenaikan harga sebanyak 78 sen itu masih terasa, namun sekiranya difahami oleh kita sebagai rakyat Malaysia, perkara ini tidak membebankan kita.	my
"Kita perlu memastikan pengundi Bumiputera dari 110 buah rumah panjang dan dua perkampungan Melanau serta pengundi Cina di kawasan bandar mengundi calon BN nanti," katanya.	my
Baginda juga telah mencipta sejarah dengan mengelilingi dunia menaiki kapal layar Jugra selama 22 bulan sejauh 28,780 batu nautika serta menyertai perlumbaan Kereta Antik dari Peking ke Paris pada 1997.	my
Itu cara kita berpolitik, tetapi cara pembangkang lain kerana modal mereka cuma air liur dan janji kosong,” katanya pada majlis kemasukan 201 ahli Parti Maju Sabah (SAPP) ke dalam UMNO di Kampung Istimewa, semalam.	my
Sebagai pengangkutan awam pilihan ramai di Pulau Pinang, inisiatif ini bertujuan menampilkan kelainan terutama kepada para pelancong agar dapat mendekati budaya dan perayaan yang terdapat di negara ini.	my
Sesiapa yang didapati menjual, mengimport, mengguna dan menyimpan teh timbang ini, jika disabitkan kesalahan, boleh didenda maksimum RM10,000 atau penjara maksimum dua tahun, katanya.	my
Dalam pada itu, Dr. Mahathir berkata, ahli Lembaga Disiplin akan ditambah jika keadaan memerlukan tetapi setakat ini, lembaga itu dilihat dapat menjalankan tugas dengan baik.	my
Jika menggunakan lidi, rendam di dalam air biasa selama enam jam. Ini akan menghalang lidi daripada hangus. Cucuk setiap kepak dengan dua batang lidi supaya lebih mudah untuk membalikkannya semasa dipanggang.	my
Mengenai tanggungjawab sosial korporat membantu golongan sasar, beliau berkata, pihak swasta, kalangan pertubuhan bukan kerajaan dan media massa diminta mencari usaha alternatif yang sesuai dengan kumpulan sasar.	my
“Petugas TNB datang melakukan pemeriksaan jam 7 malam memaklumkan gangguan mungkin berpunca daripada masalah pendawaian dalam rumah dan menasihatkan kami mendapatkan khidmat kontraktor pendawaian.	my
``Saya belum bersedia untuk memberi satu tempoh tetapi kami jangka perlembagaan dapat dirangka dalam tempoh dua tahun,'' ujarnya dalam rakaman Khamis lalu di sebuah kawasan yang dikawal oleh puak Kurdis di timur laut Iraq.	my
Saya lebih suka melihat Timbalan saya bekerja turun berjumpa dengan ahli UMNO bahagian, UMNO menjemput mereka ke pejabatnya dan merapatkan hubungan dengan ahli UMNO.	my
Kerusi Bukit Assek, sebuah kerusi majoriti Cina sebelum ini disandang oleh Wong, setelah menewaskan calon SUPP Daniel Ngieng Kiong Ann pada pilihan raya negeri 2006.	my
Bagi mengurangkan kos pengendalian perniagaan, Kerajaan mencadangkan supaya zakat ke atas pendapatan perniagaan yang dibayar oleh syarikat dibenarkan sebagai potongan bagi tujuan pengiraan cukai pendapatan sehingga 2.5 peratus daripada pendapatan agregat.	my
Menteri Kesihatan Malaysia Datuk Seri Liow Tiong Lai berkata ia adalah perancangan masa panjang Kementerian Kesihatan, memandangkan hospital tersebut berpotensi menjadi hospital pakar penuh.	my
Ada yang bertanggapan bahawa kelantangan bukan Melayu membangkitkan persoalan ini kerana persepsi bahawa BARISAN NASIONAL kembali berkuasa menubuhkan kerajaan dengan kelebihan kerusi dua pertiga dalam pilihanraya 1999 disebabkan sokongan mereka.	my
Mengubah minda sedemikian memang bukanlah perkara yang mudah. Namun, Encik Teo berjaya membolehkan sistem itu diubah dan ibu bapa boleh memilih sekolah di mana anak mereka mempunyai peluang yang baik untuk memulakan persekolahan menengah mereka.	my
Mengulas lanjut, Ahmad Zahid berkata, tindakan Nik Aziz itu umpama ‘menepuk air di dulang, terpercik ke muka sendiri’ kerana PAS selama ini sering menuduh UMNO membeli undi mendapatkan sokongan setiap kali pilihan raya diadakan.	my
Allahhuakhbr 1000x Syabas kepada PM Turki Erdogan kerana berani mengutuk kekejaman Zionis dan mengancam untuk memutuskan hubungan diplomatik dengan Israel Zionis semoga umat islam d dunia dpt brsatu mlawan kejahilan phk Israil.	my
Yusof di rumahnya berkata, mereka mengenali penuntut tahun akhir berusia 22 tahun itu menerusi projek anak angkat anjuran sebuah IPT dari Lembah Klang di Merbok pertengahan tahun lalu.	my
Tambahnya, dengan penubuhan pasukan CERT itu, ia akan menjadi contoh kepada kawasan lain untuk menubuhkan pasukan sukarelawan bagi membantu menangani pelbagai masalah di kawasan mereka.	my
" Selepas menikmati rambutan dan duku di kebunnya, kami menuruni kawasan bukit melihat ke arah Jeram Pasu yang dipenuhi bongkah batu besar untuk memberi cabaran kepada aktiviti berkayak.	my
"Saya merasakan perkara itu tidak harus berlaku kerana setiap pemerhati dan ahli UMNO yang datang perhimpunan khas ingin mengetahui apa yang saja yang dibahaskan oleh para perwakilan," ujarnya.	my
Empat tahun yang lalu, pemain berusia 24 tahun itu tewas pada pusingan kedua di Indian Wells dan kemudian tewas pada pusingan pertama di Miami dan Monte Carlo.	my
“Selepas kejayaan Sutun termasuk beberapa siri selepas itu, barulah stesen televisyen swasta memberikan lampu hijau termasuk menyiarkan kembali drama Sutun bagi mengisi slot drama mereka.	my
“Seramai 60 orang mangsa banjir telah ditempatkan di pusat penempatan banjir sejak 3 pagi semalam dan seramai 10,000 orang pegawai kerajaan pelbagai jawatan akan diarahkan untuk berada salam keadaan bersedia bagi menghadapi banjir ini,” ujarnya.	my
Tidak cuma memberi tumpuan kepada persekitaran yang luas kerana Terra Garden juga bijak memanfaatkan ruang sekecil balkoni pangsapuri atau kondominium untuk menzahirkan keunikan taman Neo Nusantara.	my
Maka tidak menghairankan statistik yang didedahkan Jabatan Pendaftaran Negara menunjukkan peningkatan pada setiap tahun. Ketua Pengarah Jabatan Pendaftaran Negara, Datuk Alwi Ibrahim, berkata bahawa dalam tempoh lima tahun terakhir ini, daripada 214,033 bayi luar nikah yang didaftarkan, 74,723 adalah anak orang Melayu.	my
Umat Islam kehilangan satu sumber kekayaan minyak yang bebas daripada petunjuk AS. Iraq akan dianggap oleh AS sebagai terhutang budi padanya kerana menumbangkan Saddam.	my
"Banyak orang salah faham dan ambil kesempatan, selain ada yang datang ke pejabat saya mahukan bantuan perubatan tetapi penyakit yang dialami tidaklah seteruk mana.	my
Sebelum ini Dr Ng Timbalan Ketua Dewan. Jawatan itu kini diambil alih oleh Menteri Negara Kanan di Pejabat Perdana Menteri, Encik Heng Chee How, yang juga AP kawasan undi perseorangan (SMC) Whampoa.	my
Beliau berkata tahap kualiti udara di luar radius 200 meter dari kawasan kejadian itu pula berada pada kadar antara 25 hingga 27 ppm manakala sekitar radius 2km pula, kadarnya adalah pada 5 ppm.	my
Seorang remaja lelaki berusia 19 tahun yang ditahan berhubung penghantaran khidmat pesanan ringkas (SMS) berbau ugutan kepada keluarga Muhamad Asmawi telah dibebas dengan jaminan polis, Jumaat lalu.	my
Adakah negara Jepun dan Korea Selatan kini mulia ataupun sebaliknya ? Negara kita sepatutnya harus berasa hina kerana sudah 446 tahun kita dijajah dan 50 tahun merdeka prestasi perkhidmatan awam begitu teruk sekali.	my
Beliau berkata perancangan serupa turut diatur untuk menghubungkan pusat bandar Miri dari Miri Marriott Resort, yang akan membolehkan pelancong berjalan sambil menikmati pemandangan bandar tepi laut yang didiami penduduk yang begitu ramah, katanya.	my
Yang sedemikian beliau bermaksud bahawa SAPP perlu menarik perhatian pemimpin Kerajaan Pusat sekarang dan jika tidak, tumpuan mereka akan tertumpu kepada perkara lain pada akhir tahun ini.	my
Kelainan mungkin dapat dirasakan jika peserta diuji melalui genre yang ketara kelainannya seperti lagu etnik/Melayu klasik serta segmen akustik yang memberi tumpuan kepada pengawalan vokal.	my
Ketua Pengarah Kementerian Kesihatan Datuk Dr Hasan Abdul Rahman juga meminta semua pengedar syarikat itu supaya menghentikan serta merta jualan Oriyen Nutri Grow (boy) Orange Drink Premix 330g dan Oriyen Nutri Grow (girl) Cranberry Drink Premix 330g keluaran Jin Zhuan Lifesciences Enterprise Co.Ltd, Taiwan.	my
50. Dikatakan rasuah banyak berlaku; tetapi banyak yang merupakan tuduhan. Apabila diminta bukti , tidak dapat ditampilkan. Proses menangkap dan prosedur mendakwa tidak semudah yang diucapkan. Proses siasatan amatlah rumit. Proses membukti dan usaha mendapatkan saksi amatlah sulit. Tiada gunanya mendakwa bilangan yang ramai, jika kita tidak mempunyai bukti cukup untuk dapat mensabitkan yang didakwa. Bantulah saya memerangi rasuah dengan mengemukakan bukti.	my
Bekas pemain dan jurulatih yang penuh kontroversi itu melakukan kejutan apabila menghantar surat peletakan kepada BAM menerusi emel Jumaat lalu ketika cabaran 2011 bermula dengan tiga kejohanan utama, bulan ini.	my
Tetapi bukan tak biasa dalam kerajaan, seseorang pemimpin berpendapat berbelanja defisit lebih baik sementara seorang lagi berkata defisit mesti dikawal. Ini debat biasa dalam pentadbiran sesebuah negara.	my
Pada tahun lalu, MSS Sarawak hanya mampu menduduki tangga keempat dengan mengutip 10 pingat emas, 15 perak dan lapan gangsa di belakang kontinjen Kedah (tempat ketiga), Kelantan (naib juara) dan Terengganu selaku juara.	my
Namun ternyata semakin lama berbicara, Anang semakin terbuka. Biar terdengar agak sedih, lelaki yang terkenal sebagai komposer dan tulang belakang Kris Dayanti ini beberapa kali sempat menyuarakan dia ingin mencari jodoh di kalangan rakyat Malaysia.	my
Mengenai jawatan barunya itu, Yusof berkata beliau mensasarkan peningkatkan operasi pemantauan di kawasan pulau, sungai serta tasik sebanyak 15 peratus dalam tempoh enam bulan akan datang.	my
MPOB akan meneruskan sesi interaksi dengan pelbagai pihak di Eropah bagi memberi penjelasan dan fakta saintifik mengenai amalan industri sawit Malaysia yang mesra alam dan amalan pensijilan Kod Amalan Industri Sawit bagi pengeluaran minyak sawit mapan.	my
Pingat tersebut juga merupakan emas pertama bagi Thailand dalam acara boling setelah merangkul satu perak dan satu gangsa dalam acara perseorangan lelaki dan lelaki lima berpasukan sebelum ini.	my
“Konsep sama masih dikekalkan seperti tahun lepas iaitu 10 spesis dipertandingkan seperti toman, pacu, ketutu, patin, belida, jelawat, haruan, ikan raja, tilapia dan tongsan.	my
Pemilihan Pusat Konvensyen Shah Alam (SACC) di Selangor, sebagai lokasi pameran selama dua hari ini berikutan kedudukannya berhampiran kawasan tumpuan keluarga dan dari luar Kuala Lumpur, berlainan daripada penganjuran sebelum ini.	my
Ketika ditanya jika Ekin pernah terguris hati dengan penafian yang dilakukan, Mawi berkata, "Saya rasa tidak kerana dia memahami situasi ini. Lagipun, kami hanya berkawan. Saya boleh berkawan dengan sesiapa sahaja dan tidak semestinya saya mempunyai sebarang perhubungan dengan mereka."	my
Bagaimanapun, katanya, mereka boleh berkempen sebagai satu pakatan parti dan pemimpin mereka boleh berceramah dengan syarat permit ceramah mesti dipohon oleh calon parti yang bertanding.	my
Persekutuan Angkat Berat Antarabangsa (IWF) mengusir pasukan itu daripada temasya tersebut dan membatalkan semua keputusan mereka setakat ini kerana tiga atletnya diuji positif tahun ini.	my
Selasa lalu, Samy Vellu mengumumkan keputusan Jawatankuasa Kerja Pusat (CWC) yang telah memutuskan untuk merujuk Subramaniam, yang bertanding lagi untuk merampas semula kerusi Timbalan Presiden, yang terlepas ke tangan Datuk G. Palanivel tiga tahun lalu.	my
Beliau bercakap pada sidang media selepas majlis menandatangani Perjanjian Konsesi dan Perjanjian Tiga Pihak (Tripartit) sempena penswastaan penuh pengurusan sisa pepejal dan pembersihan awam, di sini hari ini.	my
Mulai 1 April ini, setiap anggota yang belum melangsaikan denda atau bayaran tertunggak berjumlah 30 sen atau lebih tidak akan dibenarkan meminjam sebarang bahan termasuk buku dan alat pandang dengar di kesemua 22 perpustakaan.	my
“Xian tian xia zhi you er you, hou tian xia zhi le er le… saya difahamkan ia bermaksud selesaikanlah masalah rakyat sebelum kesusahan menimpa mereka.	my
"Apabila Ferris berumur dua tahun, dia sudah petah bertutur dalam bahasa Belanda dan Inggeris. Memandangkan hanya dia seorang anak saya, dia sangat manja dan pandai menghiburkan. Mertua mula tertarik kepadanya dan itu jugalah permulaan pada masalah yang saya hadapi sekarang," ujar Elis ketika ditemui Jurnal.	my
Presiden produk tersebut Datuk Siti Nurhaliza Taruddin berkata kesemua produk keluaran syarikat tersebut telah mendapat pengesahan halal daripada Jabatan Agama Islam Malaysia (JAKIM) sebelum dipasarkan kepada umum.	my
“Objektif program ini adalah untuk memformulasikan rancangan strategik bagi mengenal pasti organisasi meningkat dan berkembang dan mencari kekuatan, kelemahan, peluang dan ancaman di dalam menilai situasi semasa,” katanya.	my
"Sekiranya tidak ditangani secara wajar, kenaikan harga minyak dan komoditi yang mendadak, serta kemelut dalam pasaran kewangan sedunia yang masih berlanjutan mampu menjejaskan usaha kita untuk mengekalkan kestabilan ekonomi dan mencapai pertumbuhan yang mapan," kata Abdullah dalam ucapan pembentangan kajian itu.	my
Mahkamah diberitahu bahawa Setiausaha Sulit kepada Sultan Selangor, Datuk Mohamed Munir Bani, mengesahkan bahawa Raja Masron tidak mempunyai kebenaran bertulis daripada Dewan Diraja Selangor untuk menggunakan lambang itu.	my
Daud yang merupakan Pengerusi Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) cawangan Tupong, berkata kepada pemberita ketika menghadiri majlis pengagihan daging korban di Kampung Kolong 2 Wetan di sini semalam.	my
“Antara lokasi yang dipilih ialah kawasan ‘segi tiga emas’ iaitu sekitar kawasan Bangunan Tun Jugah, Sarawak Plaza dan Riverside Majestic serta di Pusat Komersial Tabuan serta di Queens Court,” katanya.	my
RapidKL dalam satu kenyataan berkata ia akan melanjutkan masa bagi Stesen LRT Kuala Lumpur City Center (KLCC), LRT Masjid Jamek, LRT Hang Tuah dan Monorel Bukit Nanas.	my
Walaupun ketika itu ada ancaman bahawa Barisan Nasional (BN) tidak akan mendapat undi orang Melayu namun Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak tegas dengan pendirian beliau bahawa calon MIC tetap bertanding di situ.	my
"Mereka sedar mereka akan mati dalam masa beberapa minggu lagi kerana radiasi kerana adalah mustahil untuk mengelakkan pancaran radiasi di dalam loji tersebut," tambahnya.	my
Maldini panggil Enrico Chiesa COVERCIANO _ Cesare Maldini telah memanggil penyerang kelab Parma, Enrico Chiesa, 28, untuk menguji kekuatan fizikal selepas pemain Juventus, Alessandro Del Piero, mengalami kecederaan.	my
"Ini adalah salah satu kelainan yang kita lakukan. Ini sebenarnya (kelainan) kita ambil daripada pengalaman sejak dua tahunberoperasi dan juga maklum balas daripada pakar dan pendengar.	my
Beliau mengambil contoh syarikat tempatan iaitu Perfisio Solutions Sdn. Bhd., sebuah anak syarikat milik penuh Utusan Melayu (M) Bhd. berkeyakinan menggunakan teknologi yang dibangunkan oleh MIMOS.	my
Menurutnya, dalam proses pengantarabangsaan pengajian tinggi Malaysia, pelajar institusi pengajian tinggi awam (IPTA) perlu didedahkan kepada senario pengajian tinggi antarabangsa melalui pendedahan budaya serta amalan luar.	my
Baginya, kebolehan melukis yang dimiliki beliau itu merupakan suatu pemberian Tuhan kepadanya dan beliau pernah berkata, "lukisan merupakan satu doa yang menyatakan kesyukuran kepada Tuhan."	my
Turut dibangkitkan pada sesi dialog berkenaan ialah mengenai isu gaji minimum pekerja tempatan, dan dalam soal ini, Najib berkata perbincangan sedang dilakukan dengan pihak majikan bagi berhubung cadangan berkenaan.	my
"Semuanya terdiri daripada lebih 100 pilihan. Setiap hari sebanyak 14 menu utama dengan 20 menu sampingan, pencuci mulut dan pembuka selera disediakan oleh kumpulan kami," kata beliau yang dibantu dua orang chef lain.	my
Nota kaki penting untuk anda sampaikan apa yang perlu dicakapkan dan lihat masa di jam untuk pastikan anda habiskan percakapan anda dalam masa yang tertentu.	my
Hampir keseluruhan penggambaran babak dijalankan di kawasan Ulu Yam, Batang Kali dan dijayakan oleh barisan pelakon hebat seperti Zizan Nin, Emelda Rosmila, Fouziah Gous, Sahee. D, Rosli Sako, Rahhim Omar, Ibu Aida, Atta Imran dan ramai lagi.	my
Sehubungan itu, Gould berkata Business Training Pty Ltd yang beroperasi di seluruh Australia akan membuka pejabat di Kuala Lumpur Mei depan bagi mengembangkan aktivitinya di rantau Asean.	my
Shahbudin berkata pegawai PDRM yang berminat untuk mengikuti kursus ini, perlu mempunyai kelulusan ijazah pertama dan memenuhi syarat yang telah ditetapkan oleh Jabatan Perkhidmatan Awam.	my
'Saya hairan bagaimana pihak pengurusan ibu pejabat Jabatan Imigresen tidak memantau keadaan keselamatan di laluan awam di pejabat mereka hingga boleh meragut nyawa anak saya.	my
Pegawai Pendidikannya, NV Subbarow, berkata pihaknya menerima banyak aduan daripada ramai ibu bapa mengenai penayangan filem sedemikian, selain ada sesetengah filem yang disiarkan lebih empat kali atau lebih dalam tempoh setahun.	my
“Perlu ditegaskan bahawa bila negara berperang, mereka yang menyahut seruan kerajaan dan dipanggil berkhidmat adalah golongan yang sudah meninggalkan perkhidmatan, dan sebab itulah kita merasakan mereka wajar diberi pencen yang munasabah.	my
Ia turut dibimbangi akan melenyapkan zaman kegemilangan seni yang kembali bersinar di England sejak 1990 dan ia menjadi kenyataan akhir Mac lalu dengan potongan dikurangkan daripada 25 peratus kepada 15 peratus, namun masih disifatkan penggiat seni Britain sebagai langkah yang tidak wajar.	my
Pemerhati politik berkata majoriti pengundi Cina ialah dari Kuala Sapetang, Simpang Halt, kampung Port Weld, Sungai Sapetang Kechil, Pekan Port Weld dan Jalan Mangala di Kuala Sapetang.	my
Namun, tidak sampai satu jam, kapal Mavi Marmara berjaya ditawan sepenuhnya tentera Israel. Semua penumpang kapal yang terselamat daripada peluru, merasai pula azab hidup dalam penjara tentera Israel.	my
Kalaulah begini caranya, mungkin lebih elok LPKP mengeluarkan peruntukan kepada teksi untuk memperkenalkan maklumat secara elektronik supaya penumpang hanya tertumpu kepada satu skrin yang memaparkan pelbagai maklumat mengenai teksi.	my
Walaupun hanya memenangi pingat perak, Zhuang Yong ialah rakyat China pertama yang menggondol pingat di Olimpik dalam acara renang di Seoul pada tahun 1988.	my
Tambahan lagi, kita telah pun mempunyai proses dan infrastruktur yang menggalak pandangan dan maklum balas, antaranya platform media baru dan sebagainya dan kita harus memperkuatkan lagi proses ini.	my
Bagaimanapun, kes itu terbongkar pada hari berikutnya apabila orang ramai menemui sebelah kaki mangsa digonggong anjing dan kemudian polis menemui cebisan mayatnya bertaburan di sepanjang landasan komuter di Padang Jawa di sini.	my
Pada 24 Mei lepas, mereka berdua telah berjaya menahan seorang lelaki yang terlibat dengan sindiket samun kereta mewah di Pasar Borong Selayang dan merampas sebuah kereta BMW yang sebelum ini dilaporkan di curi di Kepong, katanya.	my
Menurut penyanyi ini lagi, dia tetap bersyukur kerana transformasi dirinya itu diterima ramai. Malah, tawaran untuk menjayakan show juga cukup banyak diterima oleh Nora ketika ini.	my
Ia hanya diurus selia beberapa akta khas seperti ABI 1983 dan AT 1984 menyebabkan kewangan Islam masih bergantung harap kepada akta sivil untuk beroperasi.	my
Beliau yang juga profesor Fakulti Kejuruteraan Awam di UiTM berkata, tanpa disedari, dalam membuat keputusan terutama membabitkan pembangunan ekonomi, pastinya alam sekitar menjadi mangsa.	my
'Apa yang lebih penting, tanggungjawab sebagai suami akan saya pikul sebaiknya dan saya akan pastikan Dayana dijaga dengan baik,' kata pemegang watak Ustaz Amirul ini dengan jujur.	my
``Kamu sekarang mesti melemahkan dan merosakkan kedudukan mereka lagi dan menawan semula apa yang telah mereka rampas daripada kamu untuk menutup peluang mereka dan mempercepatkan kekalahan mereka,'' katanya.	my
'Ada.' Sepatah jawab Mak Tijah. 'Nanti mak ambilkan ya, nak.' Mak Tijah terus melangkah ke kamarnya. Fail syarikat itu kemudian diserahkan kepada anaknya dengan wajah manis.	my
"Alhamdulillah, saya bersyukur dan lega kerana semuanya berjalan dengan lancar. Tetapi saya berasa agak terkilan apabila berlaku sedikit kekecohan tadi," luah Aien selepas selamat diijabkabulkan.	my
"Sabar. Kita tinggal di rumah orang. Kalau kita tinggal di rumah sendiri tidak apa," Halim mahu adiknya terus tenang sedangkan dirinya sendiri pun tidak tenang.	my
Ketua Menteri, Pehin Sri Abdul Taib Mahmud berkata, SCORE adalah satu peluang yang baik untuk membentuk negeri ini sebagai sebuah negeri maju dan kaya menjelang tahun 2030.	my
Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak ketika turun ke Kuala Kubu Baharu pada Sabtu lepas berkata beliau perlu berunding dengan banyak termasuk Presiden MIC Datuk Seri S.Samy Vellu berhubung pemilihan calon itu.	my
“KPDNKK tidak mempunyai kuasa untuk menghalang penjualan barangan dari China yang kita dapati semakin banyak di pasaran masa kini, cuma KPDNKK akan sentiasa memantau barangan ini.	my
Menurut MND dalam satu kenyataan semalam, secara keseluruhan, kesemua majlis bandaran memperolehi Tahap 2 dari segi kebersihan, Tahap 3 dari segi penyenggaraan, Tahap 1 bagi kelakonan lif dan Tahap 1 bagi pengurusan tunggakan bayaran S&CC.	my
Kemudian pada 21 Disember pula penghadang cahaya sebuah stesen bas di daerah Hulu Terengganu yang dalam pembinaan yang runtuh mengakibatkan tiga pekerja Bangladesh cedera.	my
Beliau turut memberitahu, setiap petang, ibunya, Rozita Abu Hassan, 50, akan keluar mencari Awie di Jalan Tunku Abdul Rahman dan pulang ke rumah pada malam hari.	my
Price akan mengunci perpustakaan pada waktu malam di istana itu pada waktu malam tetapi pada keesokan harinya, dia mendapati terdapat barang yang telah dialih secara misteri.	my
Sejak peristiwa serangan pengganas 11 September 2001 (9/11) dan perang melawan pengganasan global yang dilancarkan Amerika Syarikat, terdapat kebimbangan sejagat mengenai kelompok Islam yang ekstrem.	my
Bagaimanapun dalam soal tadi, cuba melihat isu kenyataan dan syaratnya itu dari kanta mata yang lebih positif. Begitu juga kenyataan tidak puas hati Rosyam, tentu ada sesuatu yang boleh kita pelajari di dalam hal ini.	my
'Mereka berasal dari Melaka, Johor, Wilayah Persekutuan, Negeri Sembilan dan Pahang,' katanya kepada pemberita selepas menghadiri majlis tahlil dan meninjau operasi sekolah tersebut kelmarin.	my
Beliau berkata antara langkah yang diambil ialah dengan menyediakan balai polis bergerak di 50 "hot spots" yang dikenal pasti di kawasan berisiko tinggi bagi meningkatkan kehadiran anggota polis agar orang awam merasa yakin dan selamat.	my
Harapan para perwakilan untuk menamatkan rundingan pada 2009 cukup genting demi memastikan segala persetujuan bagi pelan induk yang dilakar dapat dilaksana pada 2013, selepas berakhirnya Protokol Kyoto pada 2012.	my
Dua hari lepas, Mohamad Fakri Syah Rosli, murid darjah enam sekolah berkenaan meninggal dunia akibat jangkitan virus itu, yang menjadikan korban pertama di negeri ini.	my
* Mungkin juga akan terdapat arkitek, sasterawan atau karyawan dari Malaysia yang mendapat pengiktirafan dunia sebagai individu yang menyumbang hasil kerja mereka yang sama kelas dengan mereka yang bertaraf dunia.	my
Jika Rome digambarkan sebagai wajah tua Itali, Milan pula membawa imej bandar raya paling moden, namun pentadbirnya masih mengekalkan kesan sejarah supaya seiring dengan pembangunan dicapai.	my
Mengikut sumber, dua nama yang disenarai pendek bagi jawatan itu ialah Timbalan Setiausaha Kerajaan (Pembangunan), Datuk Noordin Sulaiman dan Pegawai Kewangan Kerajaan Negeri, Datuk Mohd Arif Abdul Rahman.	my
Hadir sama pada majlis tersebut ialah calon PKR bagi Dewan Undangan Negeri (DUN) N.34 Krian Ali Biju yang turut berkata, beliau mahu rakyat memahami slogan ‘Jom Ubah’ Pakatan rakyat (PR).	my
Ia ibarat kad serba guna untuk menaiki pengangkutan awam seperti, bas, feri dan MTR serta penggunaan telefon awam, mesin layan diri dan juga pondok foto.	my
Mengenai undi pos, Abdul Aziz berkata kemungkinan besar ia akan diadakan pada 13 atau 14 April iaitu tiga atau dua hari sebelum hari mengundi berlangsung.	my
Katanya sebagai permulaan cawangan itu hanya berfungsi sebagai penerima permohonan pasport sebelum di proses di imigresen di Shah Alam yang akan mengambil tempoh tiga hari untuk disiapkan.	my
Pada pilihan raya umum Mac 2008, Datuk Edmund Chong (BN) memperolehi 9,479 undi menewaskan calon Bebas Dr Chung Kong Wing yang mendapat 5,771 undi.	my
Menurut Abdullah, orang Islam amat dukacita dengan apa yang berlaku di Iraq ketika ini selepas negara itu diserang bertali arus oleh Amerika Syarikat (AS) dan sekutunya.	my
Kaban Kunsil Nengeri (ADUN) Engkilili Dr Johnnical Rayong Ngipa lebuh ti bejaku munyi nya, madahka perintah endang berat amatka pemansang pelajar sekula ba menua pesisir.	my
Ku iya, pemeli ti meli lima tiket kena meda wayang tu bebeluang bulih perais pakej nemuai ngagai A Famosa Resort, Genting Resorts, komputer riba, kamera video, talipaun binchingBlackberry enggau mayuh utai bukai.	my
'' Menurut beliau, apa yang istimewanya terutama sekali Deklarasi Kuala Lumpur ialah segala cadangan praktikal dan pragmatik iaitu ``boleh dilaksanakan mengikut keupayaan anggota NAM.	my
Muzikal Cheng Lock dipentaskan mulai 25 Mei sehingga Jun 30 bersempena sambutan 50 tahun kemerdekaan negara oleh Istana Budaya dengan kerjasama Persatuan Kebudayaan Cina Malaysia dan biro Kebudayaan MCA.	my
"Selepas hampir 30 tahun epidemik ini berlaku, masih ada orang yang bertanya sama ada virus ini masih ada atau ia boleh membunuh orang. Ada juga yang takut untuk menjalani ujian kerana jika mereka tahu telah dijangkiti dan mereka perlu mendapatkan ubat, bagaimana untuk mereka mendapatkan bekalan ubat yang diperlukan?	my
WALAUPUN memakan suplemen adalah penting untuk mengembalikan keayuan kulit muka, pada dasarnya mempraktikkan cara pembersihan muka yang betul juga memainkan peranan dalam mengekalkan keanjalan lapisan luaran kulit muka seseorang.	my
Pertandingan kategori kumite individu bawah 60 kg itu kemudiannya diteruskan dengan pingat emas dimenangi oleh peserta Indonesia, pingat perak oleh Malaysia dan pingat gangsa dikongsi bersama oleh Brunei dan Vietnam.	my
Presiden Tony Tan menegaskan beliau akan melaksanakan jawatan Ketua Negara itu sebaik mungkin dengan menjalankan tanggungjawab penting, termasuk melindungi rizab dan memelihara kewibawaan khidmat awam.	my
Maka apabila Najib menyertai warga kota terutama orang muda menonton perlawanan separuh akhir Piala AFF Suzuki antara Malaysia dan Vietnam menerusi skrin gergasi di Bukit Bintang, Ahad lalu, Awang teruja.	my
KUMPULAN insurans, American International Group (AIG), kembali meraih keuntungan pada suku kedua tahun ini, dengan sebahagian besar keuntungan itu disumbangkan daripada operasinya di Asia.	my
Menurutnya, akibat dari paras air yang turun itu, keadaan sungai sangat cetek sehingga menyebabkan mereka terpaksa menolak perahu panjang akibat tersangkut di pasir ketika melalui beberapa tempat sepanjang perjalanan menuju ke kem mereka.	my
“Selepas 60 tahun tanah itu digunakan, 30 peratus itu akan menjadi 100 peratus dan ia terpulang kepada pemilik tanah itu mahu meneruskan kerajaan untuk membangunkannya lagi atau sebaliknya,” jelasnya.	my
Jakun dan Sakai asli Melayu Arab dan Pakistani semua Melayu Mamak dan Malbari serap ke Melayu Malah mualaf bertakrif Melayu Kadazan, Bajau, India Muslim dan Siam Melanau, Bidayuh dan berpuluh suku kaum kita bersama dalam serumpun.	my
Di gerai Financial Alliance pula, peserta boleh mengetahui khidmat nasihat kewangan yang disediakan firma tersebut yang juga dapat menguruskan pelaburan mereka, jika mereka berminat.	my
Nor Mohamed berkata demikian ketika diminta mengulas satu laporan mingguan kewangan yang menyatakan Bursa Malaysia dipercayai telah memulakan perundingan dengan NYSE Euronext selepas ia menyatakan minat untuk mengambil alih kepentingan 10 peratus dalam Bursa Malaysia.	my
Bisi 31 iku urang ti nyengkaum urang dagang dalam industri dagang temuai mit sereta graduat ke baru nembu ke pelajar sida ba palan pelajar tinggi menua tu sama enggau dalam kus ti dipejalaika sepengelama dua hari nya.	my
Begitu juga jika mengambil kira fatwa ulama besar Pas yang menuntut pengikut mereka supaya tidak perlu berterima kasih kepada kerajaan kerana menganggap orang Islam hanya perlu berterima kasih kepada Allah sahaja.	my
"Saya tidak tahu sama ada saya dilahirkan untuk membimbing Real Madrid atau tidak tetapi saya tahu saya dilahirkan untuk menjadi seorang jurulatih bola sepak.	my
Kaunter pendaftaran sepatutnya dijadualkan dibuka pada jam 2.30 petang sejurus solat Jumaat terpaksa dipercepatkan ekoran permintaan peserta dari luar Terengganu yang tiba lebih awal.	my
Selain serbuk mutiara, jenama itu turut menggunakan limau berwarna hijau yang dikatakan dapat membantu membuang kotoran yang melekat di kulit kepala dan rambut, sekali gus membersihkan kulit kepala dan rambut anda terasa lebih ringan.	my
Sebagai pakar perubatan, beliau menasihatkan individu yang mempunyai sejarah keluarga seperti masalah jantung, hipertensi dan diabetes supaya segera mendapatkan rawatan kerana mereka berisiko tinggi untuk mewarisi sindrom tersebut.	my
Selepas makan malam bersama anaknya di tempat sama di mana anak lelakinya, Sajjad Ghaderzadeh sebelum itu bercakap kepada media, Ashtiani berkata dia tidak diseksa ketika di penjara.	my
Kelmarin, Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan Datuk Chor Chee Heung mengumumkan pelaksanaan akta itu yang dicadangkan untuk dikuatkuasakan pada 30 April ini ditangguh ke satu tarikh yang akan diberitahu kelak berikutan terdapat beberapa aspek teknikal yang perlu diberi penekanan terlebih dahulu.	my
Kelima, haji merupakan saat perpaduan Muslim tanpa kira kaum dan latar untuk membina persaudaraan dan ikatan dari segi ilmu, pengorbanan harta dan sebagainya bagi membangunkan kesejahteraan (termasuk erti ibadah korban).	my
Mereka ialah mantan timbalan perdana menteri, Dr Tony Tan, 71 tahun; mantan Anggota Parlimen (AP) PAP bagi Ayer Rajah, Dr Tan Cheng Bock, 71 tahun; mantan Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) NTUC Income, Encik Tan Kin Lian, 63 tahun; dan mantan Setiausaha Peribadi Menteri Kanan Emeritus Encik Goh Chok Tong, Encik Tan Jee Say, 57 tahun.	my
LATAR belakang kehidupannya dikelilingi dengan pucuk pemerintahan negara yang kini disandang bapanya, Datuk Seri Najib Tun Razak yang mengulangi perjuangan bapanya, Allahyarham Tun Abdul Razak Hussein selaku Perdana Menteri Malaysia kedua.	my
Dia membuat pendedahan itu selepas diugut oleh seorang lelaki yang menuntutnya membayar sebanyak AS$2 juta (RM6.92 juta) jika tidak mahu rahsianya itu didedahkan kepada umum.	my
Alhamdulillah, sambutannya cukup membanggakan," katanya, menambah program itu dapat mengukuhkan ikatan silaturahim di kalangan penduduk di kawasan penempatan itu tanpa mengira bangsa dan agama.	my
Martin berkata, beliau juga tidak menolak kemungkinan kesemua suspek akan direman semula untuk membantu siasatan lanjut, selepas tempoh tahanan reman selama tujuh hari berakhir Jumaat ini.	my
Aset keseluruhan sistem perbankan Islam telah meningkat hampir empat kali ganda kepada 68 bilion ringgit dalam tahun 2002 daripada 17.9 bilion ringgit dalam 1997.	my
Thierry Henry mempunyai peluang awal untuk menambah jaringan keempat sebelum Messi mengga riskan sebab beliau selayaknya pemain terbaik di muka bumi apabila melakukan satu rembatan melencong dari jarak 20 kaki untuk melengkapkan hatriknya.	my
Apakah reaksi Bieber ketika pertama kali bertemu dengan wanita berwajah pelik itu? Dia hanya diberi tiga jam untuk meyakinkan Aisha yang masih murung itu bahawa rakaman foto itu bukan satu eksploitasi.	my
Ketua hakim mahkamah di Jakarta Selatan itu Ida Bagus Dwiyantara berkata, Al Khelaiw, 54, hanya disabitkan dengan kesalahan imigresen dan dijatuhi hukuman penjara selama 18 bulan.	my
Beliau berkata Malaysia merupakan antara negara di dunia ini yang paling mudah untuk mendapatkan lesen memandu, dan mempunyai sebanyak 188 institut memandu di seluruh negara.	my
Kita perlu tahu bagaimana untuk memenuhi keperluan mereka tanpa mengira kaum dan agama," katanya semasa ditanya jika BN masih perlu bergantung kepada Bumiputera untuk menang di Sibu.	my
“Ketiadaan abu gunung berapi dalam atmosfera menyokong pandangan Ryanair bahawa ancaman keselamatan tidak ada kepada pesawat dalam ‘zon merah’ dongeng yang merupakan satu lagi ciptaan terpesong Pejabat Meteorologi UK dan CAA (Lembaga Penerbangan Awam),” kata syarikat penerbangan Ireland itu.	my
`` Selepas pembebasan itu mereka bolehlah meninggalkan Iraq atau meninggalkan Baghdad,'' katanya kepada pemberita di majlis pelepasan Larian Perdana MAKSAK Putrajaya 2003 di Dataran Putrajaya di sini hari ini.	my
Apa pun, kita perlu bersyukur kerana masih ada lagi tokoh korporat berbangsa India seperti Tan Sri G. Ganalingam yang sanggup berkorban untuk meringankan kesengsaraan bangsanya sendiri.	my
Selepas itu satu jamuan akan diadakan di dewan perbandaran dengan pegawai kerajaan dan wakil syarikat persendirian akan memberikan hadiah yang pernah dijanjikan, kata akhbar itu.	my
Abu Seman berkata bahawa tahun lepas sebanyak 578 kes ugutan jenayah, merosakkan harta benda, menceroboh kediaman dan mendatangkan kecederaan oleh Ah Long telah dilaporkan.	my
Bagi yang belum berjaya, beliau berharap mereka yang terbabit bersabar kerana PBR akan diteruskan pada tahun depan, yang akan melibatkan rakyat yang memerlukan daripada semua lapisan kaum.	my
LINUS ialah program pemulihan direka bentuk untuk memastikan murid menguasai kemahiran asas literasi (Bahasa Malaysia) dan numerasi dan disasar kepada murid bermasalah 3M, iaitu Membaca, Menulis dan Mengira.	my
’ Lee memberitahu, sesiapa sahaja boleh mendaftar sebagai pengikrar penderma organ tanpa mengira umur, bangsa dan agama kerana perbuatan itu adalah mulia kerana boleh menyelamatkan nyawa orang lain.	my
Menurut Mohd Firdaus, kes pertama di Bahagian ini berlaku empat tahun lepas membabitkan seorang lelaki berusia 45 tahun yang bekerja di sebuah syarikat persendirian.	my
Sementara itu, seorang pengedar, Ani Ismail, 30, dari Dannork, Thailand berkata beliau beliau memasarkan produk itu sejak dua tahun lalu namun sejak seminggu lalu, beliau telah kehilangan kesemua pelanggannya.	my
Seminar dua hari itu bertemakan ‘Kepimpinan Akar Umbi Teras Pembangunan’ yang disertai oleh 284 ketua kaum di Bahagian Mukah dan dianjurkan oleh Jabatan Ketua Menteri dengan kerjasama Angkatan Zaman Mansang (AZAM).	my
"Suatu yang pelik apabila mangsa tidak mempertahankan diri atau melarikan diri jika benar dia diseterika atau disimbah dengan air panas sedangkan dia banyak peluang berbuat demikian dan boleh memberitahu suami tertuduh sekiranya benar didera," kata peguam itu.	my
Pelajar INTI bukan saja dapat memanfaatkan pengalaman dan rekod prestasi selama lebih 25 tahun, tetapi turut dapat menikmati kelebihan global yang ditawarkan rangkaian Laureate International Universities.	my
Bagi Sete, perbezaan itu amat penting. Ia muncul sebagai bandar perikanan yang telah menikmati kemewahan hasil eksport tuna sejak 15 tahun lalu. Semua itu disebabkan permintaan yang tinggi daripada peminat sushi di Jepun hingga melonjakkan harganya ke paras tertinggi di Asia.	my
Biarpun pasukan itu sanggup memenuhi sebarang tuntutan Safee namun beliau yang kini masih mempunyai kontrak bersama kelab Indonesia, Pelita Jaya FC, belum berminat berpatah balik dalam tempoh terdekat ini.	my
Timbalan Ketua Polis Daerah Seberang Perai Tengah (SPT), Supt Zainal Abidin Nin mengesahkan penemuan bom itu yang masih aktif itu namun siasatan mengenainya masih dijalankan.	my
Di Mahkamah Sesyen Shah Alam pula, Nor Azimah mengaku tidak bersalah di hadapan Hakim M. Bakri Abd. Majid terhadap dua tuduhan menerima rasuah RM150,000 daripada seorang ahli perniagaan, Salleh Jahaya di Brass Cafe, Hotel Crystal Crown, Persiaran Raja Muda Musa, Pelabuhan Klang, dekat sini pada 13 November dan 30 Disember 2010.	my
Tetapi terpulang kepada perwakilan menentukan pemimpin bentuk mana yang dikehendaki untuk memimpin mereka ke arah masa depan terutama bagi menghadapi pilihan raya 2004 dan cabaran sekarang.	my
Kejadian pukul 8 pagi di sebuah rumah di Taman Bunga Sejati, Rantau dekat sini semalam itu mengakibatkan Muhammad Faizal Raj Abdullah, 28, mati di tempat kejadian manakala Zuzziana Rahmat, 18, pula parah dan dirawat di Hospital Tuanku Jaafar (HTJ) Seremban di sini.	my
Beliau berkata Wanita Umno pada masa kini bertuah berbanding Wanita Umno dahulu yang perlu berusaha keras untuk mendapatkan sumber kewangan untuk menjalankan sebarang aktiviti.	my
“Namun, suspek yang cedera sempat meluru ke arah jambatan berhampiran dan bertindak terjun dari atas jambatan setinggi 20 kaki dan berlari ke dalam semak berhampiran sejauh 19 meter sebelum rebah dan mati di tempat kejadian,”ujarnya lagi.	my
Sementara itu, Timbalan Pengerusi SPR, Datuk Wira Wan Ahmad Wan Omar, berkata pihaknya berpuas hati dengan langkah keselamatan yang akan dan diambil polis kelak.	my
Beliau yang sudah berkecimpung dalam perniagaan tersebut sejak hampir 20 tahun lalu menganggarkan bahawa perniagaan membekalkan durian secara borong ke Singapura membentuk sekitar 30 peratus daripada keseluruhan perniagaannya.	my
Paling menarik pokok akar Dani dibiarkan memanjat hingga ke atas bumbung pintu utama masuk ke kediaman serta spa kecantikan yang turut diusahakan Hamidah sejak setahun yang lalu.	my
Beliau yang kini bertugas sebagai pengawal keselamatan di Masjid Sultan Abdul Aziz berkata, sejak kewujudan masjid itu, baginda tidak pernah lupa membuat korban semasa sambutan Aidiladha.	my
"Selaku pengguna mereka patut bertanya pada penjual berhubung bukti saintifik dan kesahihan sesuatu dakwaan sebelum membeli peralatan dan bahan kimia ini. Bukti saintifik yang saya maksudkan ialah carta gayalaku (prestasi) yang menunjukkan kelebihan pemasangan alat dengan keadaan tanpa alat itu dipasang," katanya.	my
Mereka yang ditahan ini termasuk perancang sindiket dan suspek utama, seorang lulusan kolej swasta yang mahir dalam rangkaian internet manakala suspek lain bekerja sendiri dan ada yang berstatus pelajar, katanya.	my
Setelah bercuti selama tiga minggu berikutan kematian ayahanda tercinta, Ani Ahmad pada awal Julai lalu, Mawi kini kembali semula aktif dengan rutin harian kerjayanya seperti yang telah diaturkan oleh pihak Maestro.	my
TUGAS pemimpin politik bukan mudah kerana setiap amanah yang digalas adalah tanggungjawab perlu dilunaskan sebaik mungkin demi memastikan kebajikan rakyat terjamin. Dalam mencapai tujuan murni itu, semua tindakan diambil perlu dinilai sedalam mungkin berlandaskan prinsip menepati janji, bersikap jujur, adil dan saksama.	my
Untuk pertuduhan pertama, dia didakwa memperdayakan Bong untuk memberi wang sebanyak RM150,000 kepadanya untuk ‘yuran rawatan’ sekitar jam 11 pagi pada 23 Disember tahun lepas di rumahnya.	my
Iya ke mega Chermin Kunsil Asil Pengelandik Jari Sarawak (SCC) madahka, barang tauka produk asil pengelandik jari ulih mai penantai pemisi ngagai tikas ke tinggi ke ulih mai pemansang ngagai ekonomi menua.	my
Akhbar harian Britain, The Daily Telegraph melaporkan pada bulan Januari lalu, jualan karya seni kontemporari di Christie's, Sotheby's dan Phillips de Pury & Co. jatuh daripada 1,064 lot pada Februari 2008 kepada 437 lot.	my
Sebab itulah, Fauziah menjadikan wadah teater sebagai tempat beliau mengasah kemahirannya. Beliau juga merupakan pelopor Sanggar Teater Fauziah Nawi (Stefani) yang aktif di Kuala Lumpur.	my
Perabot dari rumah lama juga kami bawa ke mari. Tetapi memandangkan rumah ini lebih luas, tentunya kami perlu membeli perabot yang baru, ujar Azman yang gemarkan aksesori hiasan yang bermotif pelik.	my
Pragmatisme apa yang boleh dibuat, kita buat tetapi kita tidak mengikat diri kita dengan ideologi sehingga benda yang tidak baik pun kita terpaksa lakukan kerana itu adalah preskripsi daripada ideologi berkenaan.	my
Pertemuan ini begitu unik kerana sebahagian besar bekas pelajar ini baru beberapa bulan bertemu semula di Facebook setelah begitu lama terpisah tanpa khabar berita.	my
“Kita telah menerima banyak pertanyaan dan panggilan telefon tentang nombor pendaftaran KDA. Salah satu sebab kenapa mereka mahu sangat nombor itu kerana ia membawa maksud Kedah Darul Aman,” katanya.	my
Pada zahirnya, pakatan pembangkang dilihat sukar mengekalkan tahap sokongan yang diraih pada pilihan raya umum 2008, terutamanya masalah yang melanda “pemimpin paling utamanya”, Datuk Seri Anwar Ibrahim.	my
"Alat pemproses air yang terdapat dalam kapal selam hanya boleh memproses air bersih dalam jumlah yang sangat terhad sedangkan penggunaannya begitu meluas, ditambah pula dengan jumlah anak kapal yang ramai.	my
Sebahagian besar aset itu yang dilaburkan dalam sekuriti korporat dan hutang, menyumbang 47.5 peratus dari jumlah aset, diikuti oleh tunai dan deposit dengan bahagian 15.8 peratus.	my
“Tapi, kalau jurutera tempatan, jika dilaporkan sesuatu masalah, mereka hanya melihat pelan di pejabat, kemudian mengarahkan pegawai turun memeriksa dan menunggu laporan daripada pegawai terbabit,” katanya.	my
Ab Aziz mengakui faktor geografi yang luas membuatkan beliau mengejar masa untuk menemui seramai mungkin pengundi dan setakat ini berhasil melepasi 50 peratus pengundi Galas dan jumlah itu terus meningkat setiap hari.	my
Akhir kata, KL Gangster sebuah eksperimentasi realiti kehidupan yang cubaku visualisasikan pada skrin wayang buat tontonan masyarakat tempatan. Jangan mudah menghukum seseorang apabila yang selayaknya menghukum yakni Tuhan tidak pernah putus memberi peluang untuk sebuah perubahan.	my
Peter Velappan, Setiausaha Agung Konfederasi Bola Sepak Asia, memuji tahap permainan yang ditunjukkan oleh Iran, Jepun, Korea Selatan dan Arab Saudi, tetapi memberi amaran bahawa hanya kemenangan yang mampu menutup mulut pengkritik.	my
Enam individu yang telah mengemukakan borang bagi mendapatkan sijil kelayakan ialah mantan Timbalan Perdana Menteri, Dr Tony Tan, 71 tahun; mantan Anggota Parlimen (AP) PAP bagi Ayer Rajah, Dr Tan Cheng Bock, 71 tahun; mantan Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) NTUC Income, Encik Tan Kin Lian, 63 tahun; mantan Setiausaha Peribadi kepada Menteri Kanan Emeritus, Encik Goh Chok Tong, Encik Tan Jee Say, 57 tahun; mantan ketua pegawai kewangan kumpulan JTC Corporation, Encik Andrew Kuan, 57 tahun; dan pembimbing privet, Ooi Boon Ewe, 71 tahun.	my
Difahamkan, mangsa mendakwa telah mengadakan hubungan seks bersama suspek di hotel tersebut sebelum dia tidak sedarkan diri sebaik diberi sejenis minuman oleh suspek. Suspek turut mengugut mangsa memberinya RM30,000 jika tidak mahu gambar bogelnya yang diambil di hotel itu disebarkan.	my
Swoboda berkata, 30 tahun lepas, beliau pernah menempah sebuah perahu besar jenis Bedor di Pulau Duyong dengan tukang yang sama, yang dinamakan Naga Pelangi I untuk mengelilingi dunia.	my
IB Asia, sebuah anak syarikat DBS Group, dibentuk oleh DBS dan sekumpulan pelabur Timur Tengah untuk menyediakan khidmat perbankan Islam kepada para pelanggan di Asia dan Timur Tengah.	my
Hadir sama ialah Pegawai Penerangan Bahagian, Mohd Azlan Charles Abdullah, Pengawal Penyiaran RTM Limbang, Jeffry Samy dan pengerusi Komuniti Bestari Kampung Berawan Buloh, Imau Mandoh.	my
Goldman Sachs, Lehman Bros dan Hulu Selangor AWAL minggu ini, pasaran saham dunia telah dikejutkan dengan berita mengenai sebuah bank pelaburan yang terkenal di Amerika Syarikat (AS) telah didakwa kerana penipuan.	my
Zainul Abidin berkata kesemua mereka dipercayai menceroboh tanah rizab kerajaan dan melakukan kesalahan mengikut Kanun Tanah Negara 1984 (pindaan 1993) kerana mengambil hasil hutan tanpa kebenaran.	my
Harap Kelantan jadi penerima terakhir trofi ini dan dipertimbangkan untuk simpan terus trofi ini, kata pengurus pasukan Kelantan, Azman Ibrahim pada sidang akhbar di Stadium Nasional Bukit Jalil petang semalam.	my
Kestabilan lampu LED membolehkannya tahan lebih lama yang turut mengurangkan kos penyelenggaraan kerana pengguna tidak lagi perlu kerap menukar mentol malah ia 10 kali lebih cerah.	my
"Hasil pemeriksaan dalam kereta milik lelaki berusia 46 tahun itu, polis menemui lima paket plastik lutsinar berisi dadah jenis syabu anggaran berat 3.5 gram," katanya kepada pemberita di sini hari ini.	my
Semasa sesi soal jawab mingguan di Dewan Rendah, Cameron, yang sibuk mencari kaedah menjimatkan perbelanjaan negara setelah menjadi Perdana Menteri pada bulan lalu, disoal sama ada beliau akan mengibarkan bendera England.	my
"Bukanlah langsung tiada selebriti, kami ada selebriti yang berkualiti dan layak, cuma belum cukup 'besar' untuk diletakkan sandaran dalam Nona. Biarlah selebriti baru itu matang terlebih dahulu," ujar Farid tidak mahu mendedahkan identiti selebriti yang dimaksudkan.	my
Dipendekkan cerita, ekoran betapa pentingnya industri itu, sila baca keratan akhbar Utusan Malaysia bertarikh 18 April 2008 (yang turut dipetik oleh laman web Badan Peguam Malaysia www.malaysianbar.org.com pada 19 April 2008).	my
Dalam pada itu Halimah berkata keputusan untuk melanjutkan pengajian di UUM merupakan tanda sokongan Anggota Parlimen terhadap agenda bidang pengajian tinggi di negara ini untuk menghasilkan modal insan.	my
Beliau mendakwa ROS telah menolak surat permohonannya bertarikh 6 September 2010 agar dibekalkan dokumen mengenai penubuhan Jawatankuasa Perhubungan Umno Kelantan, 14 bahagian Umno dan 131 cawangan Umno Bahagian Tanah Merah.	my
Katanya, apabila Presiden UMNO, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad menjawab balik tuduhan pembangkang dan menyatakan mereka terpesong, tidak ada pula jawapan sokongan dari Jabatan Agama.	my
“Sebenarnya bekalan gula di kawasan wilayah tengah masih mencukupi, namun disebabkan spekulasi bahawa harga gula akan dinaikkan, para peniaga, peruncit dan pengguna menjadi panik dan kelam kabut dan ada yang menyimpan stok dalam jumlah yang banyak.	my
Jumlah filem itu memperlihatkan pertambahan cukup memberangsangkan, sekali gus menunjukkan perkembangan positif industri perfileman sejak kebelakangan ini, berbanding tahun lalu hanya 29 filem saja yang bertanding.	my
Agak menarik perhatian apabila Timbalan Pengerusi Jawatankuasa Pembangunan Industri dan Pelancongan Negeri Terengganu, Datuk Haji Mohd Nasir Tan Sri Ibrahim Fikri, mengakui bahawa inspirasi membina Masjid Kristal yang indah di Pulau Aman adalah hasil kunjungan ke Singapura tidak lama dulu.	my
Rombongan pengantin lelaki hadir seramai 50 orang diketuai oleh abang kepada Jimmy Shanley iaitu Datuk Ir Young Juwahir Muhammad Idrus yang membawa sembilan dulang hantaran dan dibalas 11 dulang oleh pihak perempuan.	my
Najib pada mulanya dirawat kerana cacar tetapi pada Khamis lepas beliau dimasukkan ke hospital itu ekoran rasa tidak selesa dalam perut disebabkan ulser dan gastritis ringan.	my
Di bulan yang mulia ini juga umat Islam diharap dapat menginsafi kesusahan hidup yang terpaksa ditanggung mereka yang kurang bernasib termasuk dari segi kecukupan makanan serta minuman.	my
Si anak perlu menjawab soalan mengenai saiz kasut, umur ibu ketika berkahwin, horoskop, personaliti, filem kegemaran, barang kesayangan, warna tidak disukai, perkataan kesukaan dan nama timangan.	my
Katanya kes itu disiasat mengikut Seksyen 6(1) dan Seksyen 5(2) Akta Imigresen (Pindaan) 2002 kerana tiada dokumen perjalanan sah dan keluar dari negara ini melalui pangkalan yang tidak diwartakan.  Bernama	my
Rombongan tersebut yang terdiri daripada Hakim Datuk Akhtar Tahir, pihak pendakwaan, barisan pembelaan, tertuduh dalam kes itu dan pihak media mendapat bantuan daripada tujuh buah kereta peronda polis bertolak meninggalkan perkarangan Kompleks Mahkamah pada pukul 9.20 pagi.	my
Suatu contoh ialah gambar ini yang disiarkan dalam terbitan terbaru majalah Vanity Fair mengenai kegawatan ekonomi Amerika Syarikat (AS) dewasa ini hingga merebak ke beberapa negara lain yang terpaksa mengadakan program rangsangan.	my
"Misyar tidak menghina wanita. Nak hina macam mana kalau dia sendiri memberi izin. Ia merupakan hak mereka kalau dia nak beri duit atau rumah kepada orang yang nak kahwin dengannya," katanya kepada pemberita selepas menyampaikan kuliah mingguan agama di sini hari ini.	my
Selaku bekas Inspektor Kesihatan (IK) yang sekarang ini dikenali sebagai Penolong Pegawai Kesihatan Persekitaran (PPKP), dengan pengalaman berkhidmat dengan Kementerian Kesihatan lebih 36 tahun, saya sangat terharu dengan sokongan badan induk itu. Jika benar arahan itu, sebagai bekas PPKP saya juga hairan dan kecewa bagaimana dan atas asas apa keputusan ini diambil.	my
Muna berkata, perhubungan dia dengan Badul masih berjalan dengan baik. Dia juga berharap Badul dapat memberinya peluang untuk bekerja di produksinya kerana dia tidak mempunyai sebarang sumber pendapatan.	my
Inilah jawapan dan harga yang telah dibayar oleh rakyat. Mereka kini penentu segala kemungkinan yang ada. Mereka mahu pemimpin lebih mendengar pendapat dan keluhan mereka. Isyarat telah diberi dan ianya perlu dihalusi.	my
Selain Ford, pengunjung juga tidak melepaskan peluang lihat secara dekat pemain bola sepak Britain yang menjadi kegilaan ramai, David Beckham yang juga kebetulan turut berada di situ.	my
Menurut laporan itu, dalam tempoh RMK9, pelajar yang mempunyai pencapaian akademik tinggi diberi peluang belajar di sekolah lebih baik di kawasan bandar yang melibatkan pelajar darjah lima dan darjah enam.	my
Mengenai permintaan rakyat serta penyokong parti itu dari seluruh pelosok negeri supaya beliau dilantik sebagai Timbalan Ketua Menteri, Masing mengharapkan agar kerajaan dapat menimbangkan permintaan tersebut.	my
Beliau berkata demikian ketika ditemui dalam majlis makan malam Presiden di sini malam ini selepas menerima keputusan rasmi pemilihan dari Setiausaha Kerja UMNO, Datuk Tengku Adnan Tengku Mansor.	my
Farah yang sudah bersedia untuk berhadapan dengan aktiviti lasak itu tidak sabar untuk menaiki bot sebelum bertemu dengan masyarakat Orang Asli di lokasi berkenaan.	my
Saya lebih bangga jika orang menghargai kerja dan pencapaian kerjaya berbanding kecantikan saya. Tiada ertinya memiliki kecantikan jika tidak mampu meyakinkan penonton melalui hasil kerja saya, jelasnya.	my
Ibu tunggal tak tersisih ISU 'Tak guna gaduh soal balik kampung,' keluaran 12 September lalu, mendapat maklum balas daripada seorang ibu tunggal yang mempunyai empat anak perempuan.	my
“Usaha menterjemah karya sastera Mahua membawa makna yang besar kerana melalui karya yang diterjemahkan dapatlah masyarakat lain memahami dengan lebih dekat mengenai pemikiran penulis Cina di Malaysia, sekali gus mencapai matlamat gagasan 1Malaysia.	my
Played at the Dewan Persatuan Badminton Bumiputera Sarawak (PBBS) recently, the competition was organised by the Majlis Sukan Dan Kebajikan Kastam Diraja Malaysia (MSKKDM) Cawangan Sarawak.	my
Kejohanan LTdL 2011 yang berstatus 2HC dalam kalendar Kesatuan Berbasikal Antarabangsa (UCI) dan menawarkan hadiah kemenangan RM1 juta, dianjurkan oleh Kementerian Belia dan Sukan (KBS) dengan kerjasama PKBM.	my
Istiadat perkahwinan yang diberi jolokan "Royal Wedding of the Year" itu bermula sejak Khamis lepas dengan istiadat akad nikah yang diadakan di Balai Istiadat dan disusuli dengan istiadat perisytiharan gelaran Raja Puan Besar Perak ke atas Tuanku Zara dan penganugerahan Darjah Kerabat (Darjah Kerabat Seri Paduka Sultan Azlan Shah Perak Yang Amat Dihormati) yang membawa gelaran Datuk Seri, pada keesokannya.	my
Dalam Rundingan Baling, Tunku mempelawa anggota Parti Komunis Malaya kembali ke pangkuan masyarakat dan meletakkan senjata. Chin Peng tidak menerimanya kerana tidak bersetuju dengan cara Tunku menerima kaedah mendapatkan kemerdekaan. Maka di situlah nilai sejarah boleh diterjemahkan, komunis bukan mahu memerdekakan negara, tetapi menegakkan ideologinya yang tidak boleh diterima oleh orang Melayu.	my
Tiga bidang tersebut ialah gangguan pemiutang tidak sah, jenayah komersial yang meningkat dan jenayah siber, katanya ketika berucap dalam Seminar Rancangan Kerja Polis 2011 di Akademi Home Team semalam.	my
``Bulan puasa ini, orang ramai lebih suka berbuka dan berada di rumah,'' kata Abdullah, pelarian Afghanistan yang bekerja dengan sebuah kedai makan yang khusus menjual daging kambing bakar.	my
"Bagi tujuan itu kementerian akan membuat perbandingan harga yang digunakan di Korea, Singapura, Thailand, Vietnam dan Kemboja. Ini untuk memastikan kadar harga yang dikenakan adalah tidak membebankan," katanya pada sidang media selepas menjadi tetamu dalam wacana eksklusif bersama Radio Klasik Nasional di Wisma Radio, Angkasapuri, di sini, hari ini.	my
'Dalam pertandingan ini, kita ingin melihat sama ada mereka faham atau tidak dengan kritikan dan pengajaran yang diberikan dan memikirkan apa kesalahan yang telah dilakukan,' jelas Ajai.	my
Dan tidak lama selepas itu, penduduk Nanga Klassen telah memberitahu Jerukan bahawa mereka melihat beberapa kenderaan dari Pejabat Pembangunan Negeri di Jabatan Perdana Menteri berada di kawasan itu.	my
Juara Kamilah Bintang akan menerima hadiah pakej percutian ke Taman Tema Gold Coast, Australia sekeluarga, komputer riba VAIO, dua tiket VIP ke Dewan Filharmonik Petronas dan sebuah Ipod Sudffle.	my
Pada sidang NAM kali ini, komitmen Indonesia adalah penting terutama ketika dunia menghadapi pelbagai cabaran dan isu yang sebahagian besarnya membabitkan kewibawaan pertubuhan itu dalam menanganinya.	my
Namun, pengerusi jawatankuasa penganjur bazar itu yang juga Pengurus Masjid Sultan, Ustaz Mohd Khair Rahmat, berkata pengadang tersebut perlu demi menjaga keselamatan pengunjung dan satu kemestian yang ditetapkan Polis Trafik (TP).	my
Dengan sikap berdikari mereka, pengundi Cina yang merangkumi sekitar 60 peratus daripada 54,695 pengundi berdaftar ingin melihat kejujuran kerajaan menangani isu dan masalah dihadapi mereka, termasuk isu ekonomi, prasarana, pendidikan dan tanah.	my
Menurut beliau, kerajaan menerusi Jabatan Kebajikan Masyarakat (JKM) akan terus membantu golongan kurang bernasib baik untuk memastikan mereka mendapat sokongan dan meneruskan kehidupan seperti orang lain.	my
Perlu diingatkan bahawa laman web yang terdapat dalam pautan mungkin mempunyai dasar privasi yang berbeza dan pengunjung dinasihatkan supaya meneliti dan memahami dasar privasi bagi setiap laman web yang dilayari.	my
PEREKA fesyen tempatan dan penuntut kolej serta institusi pengajian tinggi awam serta pusat kemahiran di seluruh negara dipelawa menyertai Festival Fesyen Kuala Lumpur (FFKL) 2011, acara fesyen anjuran Berita Harian, yang bertujuan memartabatkan fabrik etnik warisan iaitu tenun.	my
'Dia bertindak keterlaluan apabila cuba mengambil alih jemaah dengan meminta mikrofon daripada imam dan cuba mengadakan ceramah sebelum menunggu Isyak,' kata Dr Zambry kepada para pemberita selepas mengadakan program lawatan dan memperkenalkan calon BN, Encik Ismail Saffian, di Tokong Nyee Wong Kong, dekat Taiping.	my
"Saya rindu senyuman dan etika kerjanya. Dia seorang yang bekerja keras. Saya bangga dengannya. Dia sudah mula bekerja keras sejak berumur tujuh tahun," katanya.	my
Bagi Chai Mun, cawangan imigresen di pekan itu menunjukkan kerajaan prihatin terhadap keperluan masyarakat, khasnya bagi penduduk di sekitar pekan ini yang sekian lama menantikan kemudahan itu disediakan.	my
Liew Swee Hen, 66, (gambar) berkata, dia mahukan keadilan terhadap kematian anak bongsunya itu yang dilaporkan hilang sejak 7 November lalu sebelum mayatnya ditemui Khamis lalu.	my
“Imej ke baru sereta tegap nengah tranformasi politeknik nya tau narit ati nembiak milih politeknik kelebih agi Politeknik Kuching nyadika palan endur nyambung pelajar udah tembu sida ngambi pelajar ba Sijil Pelajaran Malaysia (SPM).	my
"Pada pilihan raya umum lalu Dr Zulkefli mendapat 300 majoriti undi di kawasan Galas walaupun beliau kalah di kerusi Parlimen Gua Musang kepada Tengku Razaleigh.	my
Untuk memenuhi kriteria serta tahap ilmu yang diinginkan untuk setiap pelajar beliau memanglah sukar. Dalam proses menulis tesis yang saya lalui bersama beliau, banyaklah hasil penulisan tesis saya yang dikoyak oleh beliau dengan selambanya di hadapan saya, atas alasan tidak memenuhi tahap ilmu yang beliau kehendaki.	my
Sehubungan itu, Temenggung Vincent Lau turut menyuarakan kesyukurannya terhadap mendiang Dato Sri Lau, yang beliau sifatkan sebagai seorang insan yang amat disegani, disayangi dan dirindui.	my
Dari Januari hingga Ogos 2010, Malaysia mengeksport minyak sawit sebanyak 104,971 tan ke Russia, iaitu 5 peratus lebih tinggi berbanding tempoh yang sama tahun lalu.	my
Nitihka penerang berita ari opis tu, lebih ari 10 Notis Perintah Kut (Seksyen 32B Peratauran Tembakau 2004) dikeluarka sepengudah ‘Ops Asap Zon Selatan 1’ dipenyadika unit tu apin lama ba Kompleks Persekutuan Jalan Simpang Tiga, ditu.	my
Seperti diramal China muncul juara keseluruhan dengan kutipan 391 pingat iatu 185 pingat emas, 118 perak dan 86 gangsa, diikuti Jepun dengan kutipan 32 emas, 39 perak dan 32 gangsa.	my
"Kalau diperlukan kami bersedia untuk menjalani kursus di pejabat KRU. GiatMara boleh menyediakan juruteknik dalam bidang animasi untuk produksi mereka," katanya kepada pemberita selepas karnival Syarikat Perumahan Negara Berhad yang dirasmikan Timbalan Menteri Kemajuan Luar Bandar dan Wilayah Datuk Hasan Malek di sini semalam.	my
Selain empat pasukan pilihan tersebut turut membawa cabaran bagi saingan liga kali ini ialah UNIKL, Nur Insafi, UiTM, ATM Airod dan Yayasan Negeri Sembilan (YNS).	my
Akhir sekali, orang paling terkaya di Malaysia yang banciannya dijalankan saban tahun oleh sebuah majalah busines di Malaysia mendapati lapan orang Cina yang berada di 10 ke atas.	my
Beliau berkata, fokus utama pengagihan guru terbabit di SK perkampungan Orang Asli bagi menjayakan sasaran kerajaan membendung buta huruf di kalangan anak kaum itu dan mengatur kecemerlangan.	my
Untuk mendapat penyelesaian punca masalah sakit belakang saudara, saya ingin menasihatkan saudara berjumpa pakar orthopedik terlebih dulu. Beberapa penyiasatan seperti x ray dan mungkin Magnetic Resonance Imaging perlu dilakukan untuk mengetahui status sebenar tulang belakang saudara.	my
Memang tidak dapat disangkal manifesto pemerintah bukan sifar kelemahan, namun kekuatannya menyerlah berbanding manifesto pembangkang yang belum pernah diuji kemampuan isi kandungannya selama ini.	my
Seorang daripada tujuh lelaki yang ditahan itu merupakan individu yang dikehendaki polis dengan maklumat mengenai lelaki berumur 39 tahun itu disiarkan dalam akhbar tempatan 1 Julai lepas, katanya kepada pemberita selepas melancarkan laman web versi baru polis Johor di Ibu Pejabat Polis Kontinjen Johor di sini hari ini.	my
Sistem di mana sebuah majlis terdiri daripada empat Undang ini diguna pakai oleh Persekutuan Tanah Melayu apabila hendak menentukan ketua negara iaitu Yang Dipertuan Agong.	my
"Keganasan yang menimpa bandar itu memberi amaran kepada saya. Jika saya mahu melakukan sesuatu yang bermakna dalam hidup saya, maka saya mesti keluar dari Kashmir dan mungkin tidak harus kembali lagi.	my
Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) Standard Chartered Saadiq Malaysia Azrulnizam Abdul Aziz berkata bank itu bekerja keras untuk memanfaatkan kedudukan pasaran, membina jenama dan menambah baik perkhidmatan pelanggannya.	my
Pada pilihan raya 2006, Dr Rayong yang ketika itu bertanding atas tiket SNAP berjaya mendapat 3,442 undi menewaskan Johnathan Krai Pilo (BN) 3,016 iaitu dengan kelebihan undi 426.	my
Buku dengan bab baru, satu daripadanya Protokol Korporat yang bertujuan bagi memperbetulkan penggunaan gelaran dan pangkat sosial dan diplomatik selain menyemai kesedaran dan perasaan hormat berhubung tradisi dan adat resam utama rakyat Malaysia yang diterbitkan oleh sebuah syarikat penerbitan, Marshall Cavendish.	my
Selepas pasukannya tewas kepada Argentina di pusingan kedua menerusi tendangan penalti, Hoddle didatangi pengerusi Persatuan Bola Sepak Inggeris Keith Wiseman untuk berbincang tentang Piala Dunia 2002.	my
Bukan sahaja dari segi fesyen, malah, keperluan beriadah kaum Muslimah turut mendapat perhatian di Dubai.Teman saya yang sudah hampir setahun menetap di sana, Ruby Mohamed, sempat mengajak saya untuk ke acara Ladies Night, yang dikhususkan untuk kaum wanita.	my
Dia didakwa bersubahat dengan Laskar Udara Mohamad Shukri Mohamad Yusop untuk mencuri dua enjin itu di Bangunan Material Processing Shed MATRA 1, Pangkalan Udara TUDM Sungai Besi di sini.	my
Anggota Exco Pemuda, Azimi Daim berkata, penonjolan kemewahan oleh sebahagian ahli Pemuda bukan sahaja bertentangan dengan tradisi malah berlawanan dengan pegangan dan perjuangan parti bagi membela rakyat.	my
Tetapi, pokok perbincangan sebenar yang mahu ditonjolkan oleh Camus melalui watak itu bukanlah hanya percanggahan dengan masyarakat secara tuli, termasuk menderhakai pemergian si ibu. Hal yang lebih besar yang mahu disampaikan ialah kesediaan wataknya supaya tidak berbohong terutama kepada diri sendiri.	my
Menurut laporan Utusan Malaysia hari ini yang memetik sumber, Mohd Isa bakal mengambil alih jawatan tersebut daripada Tan Sri Dr Mohd Yusof Noor yang akan tamat kontrak pada 31 Dis ini.	my
Katanya pemimpin Umno itu boleh mengutuk serta mengkritik Paranjothy atau Pemuda Gerakan atau meminta penjelasan daripadanya selaku pemimpin Gerakan tetapi ugutan untuk memutuskan hubungan dengan seluruh parti itu memang tidak wajar. BERNAMA	my
Ini bererti, menurut Sopian, jika benar terdapat 20 orang rakyat Malaysia belajar di Peshawar, ia sudah tentu antara pelajar yang tidak melapor dan mendaftarkan diri dengan Kedutaan Malaysia.	my
Sejak Ahad hingga tengahari semalam Polis Marin berjaya menemui 69 kilogram ganja itu di perairan Langkawi berhampiran Pulau Enggang, Pulau Tuba dan Tanjung Pinang.	my
"Berpandukan logo halal yang dikeluarkan oleh Jakim dan tahap kebersihan yang disahkan oleh Jabatan Kesihatan, maka secara ikhlas untuk meyakinkan pengguna Islam, saya hanya mengesahkan yang roti High5 adalah bersih dan halal.	my
Rose Jau, 35, dari Taman Siang Siang, Jalan Airport di sini telah didakwa mengikut Seksyen 15 (1) (a) ADB 1952 dan dihukum di bawah Seksyen 15 akta yang sama.	my
Banyak faktor yang perlu dibincangkan dan diambil kira oleh panel doktor dan juga pesakit seperti kedudukan kewangan, logistik, sokongan keluarga, keadaan kesihatan, kecergasan dan pelbagai lagi.	my
Milito menjaringkan kesemua gol penting ketika Inter memenangi gelaran treble musim lalu tetapi dia gagal menyumbat gol daripada enam perlawanan pertama kempen musim ini.	my
Sudah lupakah kita sejarah penjajah kita dahulu, kesan perpecahan di kalangan kita, kesan menyerah pemerintahan kepada orang lain, kesan menyerah semua pekerjaan dan perniagaan kepada orang lain.	my
Kita telah menjalankan siasatan di dewan, tetapi tiada saksi melihat perkara itu, malah siasatan di kantin juga mendapati tiada sebarang pergaduhan berlaku pada masa itu,” katanya.	my
Justeru, beliau berharap dalam pilihan raya yang akan datang ia akan menjadi titik penentu dalam sejarah politik negeri kerana SNAP mahu menjadi parti yang menyatupadukan kaum di Sarawak.	my
Penangguhan untuk mendapat zuriat dari segi perubatan mempunyai implikasi. Kesuburan seseorang wanita bergantung kepada usia mereka. Mereka amat subur dalam lingkungan umur 20 hingga 30 tahun dan akan menurun selepas 35 tahun. Perkara ini perlu diketahui oleh isteri saudara.	my
“Pemancing perlu membawa borang rasmi penyertaan yang dikeluarkan Berita Harian dan Harian Metro bersama yuran RM80 seperti tertera dalam iklan pertandingan setiap Sabtu,” katanya.	my
Namun, di sebalik popularitinya dalam bidang lakonan, lulusan Universiti Cambridge itu akur bahawa beliau sebenarnya tidak pernah terbayang akan menceburkan dirinya dalam bidang hiburan.	my
Turki mencatatkan kadar pertumbuhan Keluaran Dalam Negara Kasar (KDNK) sebanyak 8.8 peratus bagi suku kedua tahun ini iaitu pencapaian tertinggi yang direkodkan di Eropah dan kedua selepas China pada peringkat dunia.	my
Walaupun Dalma terpaksa membiayai sendiri penyertaannya dalam YOG pertama ini, ia tidak sedikit pun menghambat keazaman Dalma daripada mahu mencatat yang terbaik di gelanggang Pusat Menunggang Kuda Singapore Turf Club.	my
Jaku tu dibantai Menteri Wang II, Dato Sri Wong Soon Koh maya ngulu Program 1Malaysia Begulai enggau Pemesai ba Rumah Charles Egat, Sungai Langop, ditu, ensanus.	my
Selain daripada Indra, Nike turut mengenal pasti tiga lagi bintang bola sepak, iaitu Ponaryo Astaman dari Indonesia, Terrathep Winothai dari Thailand dan seorang pemain Malaysia bagi menyertai kempen ini.	my
Tentang persiapan bagi peperiksaan Sijil Pelajaran Malaysia (SPM) pula, Muhyiddin yang juga Menteri Pelajaran berkata kementerian berharap bencana banjir itu akan reda sebelum bermulanya peperiksaan terbabit dalam tempoh dua minggu lagi.	my
“Kenaikan harga ayam terbabit memberi sedikit masalah kepada kita sebab kalau kita naikkan harga makanan nanti pelanggan akan bising, kurang mengunjungi kedai dan sebagainya.	my
Pada masa itu, saya dapati pembantu rumah yang bekerja sejak dua minggu lalu telah melarikan diri dan beberapa jenis barangan berharga turut hilang, katanya ditemui di tempat kejadian semalam.	my
4 Ketua, Timbalan Ketua, Naib Ketua, Ketua Pergerakan Pemuda dan Ketua Pergerakan Wanita Bahagian yang telah mengadakan Perwakilan Bahagian dan telah menjelaskan yuran mengikut peruntukan dalam Perlembagaan.	my
Kesemua pembahas bagaikan senada mengingatkan diri sendiri di samping sinis memperingatkan entiti lain UMNO bahawa pergerakan itu adalah penentu kekuatan, ketahanan dan keupayaan parti.	my
"Ini yang berpencen, bilangan mereka yang bersara sebelum pencen lebih ramai lagi, dan golongan itu akan kami cari kerana ramai di kalangan mereka tidak mendaftar sebagai pemilih," katanya kepada Bernama ketika ditemui di sini.	my
Mohamad Khairi berkata kesemua haiwan itu akan disimpan di Jabatan Perhilitan di sini sehingga mendapat keputusan mahkamah sama ada untuk dibebaskan ke hutan atau diserahkan kepada zoo berhampiran. BERNAMA	my
Mengulas lanjut mengenai perniagaan katering keluarga yang diusahakan di Rompin, Pahang, Amirul Hamizan berkata, amat penting bagi atlit merancang masa depan terutama dalam mencari pekerjaan tetap atau pendapatan sampingan.	my
"Dakwaan sesetengah pihak bahawa sambutan Hari Kemerdekaan dan Hari Malaysia kali ini tidak mendapat sokongan daripada orang ramai adalah tidak benar sama sekali kerana kebetulan pada 31 Ogos tahun ini jatuh pada musim perayaan (Hari Raya Aidilfitri) maka adalah lebih baik ia diadakan pada 16 September depan," katanya.	my
Ng berkata Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri Datuk Seri Rafidah Aziz telah menjawab di Parliamen bahawa Malaysia akan merundingkannya tetapi ia tidak bermakna negara ini akan menandatangani FTA itu.	my
Ketua Penolong Pengarah, Bahagian Pengurusan Penguatkuasaan JAIS, Mohamad Rais Rasid berkata, pihaknya kini mengawasi dengan ketat pergerakan individu terbabit yang dipercayai menjadi dalang utama ajaran tersebut.	my
Selain menjual keris kepada orang perseorangan, Ab Majid juga turut membuka sebuah gerai khas di pasar lambak Amcorp Mall, Petaling Jaya kepada mereka yang berminat untuk mendapatkan keris.	my
Penipuan sindiket itu terbongkar setelah polis melancarkan siasatan ekoran laporan yang dibuat oleh seorang ahli perniagaan warga Taiwan berumur 43 tahun kepada Kedutaan Taiwan di sini Februari lepas bahawa dia ditipu hampir RM380,000 selepas berkenalan dan jatuh cinta dengan salah seorang anggota sindiket itu melalui Facebook.	my
Sulaiman, 41, anak sulung kepada Abdul Taib dilantik ke jawatan berkenaan pada 19 Mac 2008 semasa era bekas Perdana Menteri, Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi.	my
“Perintah udah nembuka pelin indu pemansang Sarawak, lalu dua bengkah projek pemansang udah dipasukka dalam pelin tu ti kena nentuka menua tu ulih nyadi menua maju datai ba 2020.	my
Pertandingan itu yang dibahagikan kepada dua ketagori iaitu kategori sekolah rendah serta sekolah menengah dan kolej, dijadualkan berlangsung di Dewan Wei Kuok, pada jam 7 malam.	my
“Pegawai penyiasat memberitahu bahawa kapal dagang itu yang sebelum ini terlibat dengan misi “Ops Piramid” masih berada dan beroperasi di Teluk Aden,” kata Najib.	my
Langkah yang mungkin disifatkan sebagai drastik itu diambil ekoran laporan tahun lalu yang memberi amaran bahawa sehingga 10 juta penduduk EU diancam masalah kehilangan pendengaran selepas mendengar muzik terlalu lantang untuk tempoh yang berlanjutan.	my
Pengarahnya Ahmad Izram Osman berkata dakwaan oleh seorang daripada anggota keluarga mangsa itu adalah tidak berasas kerana bomba tiba sejurus menerima panggilan mengenai kebakaran itu pada pukul 2.50 pagi.	my
Malah ketika Cameroon sudah hampir pasti untuk meraikan kemenangan, Austria berjaya memaksa penjaga gol Cameroon, Jacques Songo'o menyelamatkan satu percubaan dari Heimo Pfeifenberger sekaligus memberi sepakan sudut.	my
Pegawai AS mengenal pasti hanya segelintir daripada mereka termasuk Farouk Hijazi yang merupakan bekas duta Iraq ke Tunisia dan juga bekas pegawai kanan perisikan, dan kemungkinan juga isteri pertama Saddam, Sajida Khairallah Telfah.	my
Tambahnya lagi, bagi menampung kekurangan tenaga pekerja di Jabatan Pertanian, pihak Suruhanjaya Perkhidmatan Awam (SPA) Sarawak telah mengeluarkan iklan mengenai 96 kekosongan jawatan untuk berkhidmat di stesen pertanian ini.	my
Pindaan perundangan yang dicadangkan itu akan membenarkan satu perjanjian pemindahan tahanan dengan negara lain bagi mengurangkan masalah kesesakan di 30 penjara di Malaysia, kata Menteri Dalam Negeri Malaysia, Datuk Seri HishammuddinTun Hussein.	my
Sejumlah 20 buah sekolah telah diberi status SBT, yang ditubuhkan untuk membolehkan pelajar mencapai kecemerlangan dalam semua aspek pendidikan, berdasarkan pencapaian dan prestasi mereka.	my
'Saya mungkin akan bertanyakan kepada Hingis sama ada beliau berminat mengambil bahagian,' kata Federer apabila ditanya apakah beliau sedia menimbang kemungkinan berganding tenaga dengan Hingis dalam Sukan Olimpik London.	my
Beliau juga berkata Mahkamah Majistret Selayang telah mengeluarkan waran tangkap terhadap 11 individu daripada 69 orang terbabit yang belum dituduh di mahkamah kerana telah mengingkari syarat jaminan.	my
Residen Bahagian Bintulu, Ismail Mohd Hanis, Pegawai Daerah Bintulu Tuah Suni, Pengerusi Saberkas Daerah Bintulu, Dato Paul Teo Choo Tee dan Ketua Pejabat Belia dan Sukan Bahagian Bintulu, Nur Nafhatun Ahmad Masut turut hadir pada majlis itu.	my
Shamsuddin berkata, dalam masa yang sama juga, Terengganu akan mewujudkan sebuah ladang benih vitato seluas dua hektar di Kampung Kerandang, Besut bagi menampung sumber bekalan ubi berkenaan.	my
Mungkin keputusan itu tidak melayakkan anaknya belajar di sekolah berasrama penuh kerana persaingan yang sengit sekarang, tetapi si anak boleh menjadi pelajar terbaik jika kekal di sekolah lamanya.	my
Sementara itu, nombor tujuh menjadi angka keramat McEnroe kerana ia menceritakan warna warni kariernya dengan 17 gelaran Grand Slam (perseorangan dan beregu), 77 gelaran perseorangan dan 77 gelaran beregu, sekali gus menobatkannya sebagai antara pemain paling hebat dalam sejarah tenis antarabangsa.	my
Dengan keputusan UAE itu, hanya dua negara iaitu Arab Saudi dan Pakistan masih mengiktiraf Taleban sebagai kerajaan Afghanistan yang sah manakala negara lain termasuk AS dan Malaysia mengiktiraf kerajaan Rabbani.	my
Penasihat Agama Kepada Perdana Menteri, Tan Sri Dr. Abdul Hamid Othman berkata, ingatan tersebut perlu memandangkan seruan yang dilaungkan itu akan menyebabkan ramai umat Islam keliru dan mengambil pendekatan yang salah dalam merealisasikan seruan jihad.	my
Saya hanya tersenyum kepada pelancong di bot sebelah yang asyik melihat kembali foto rakaman mereka mengenai kehidupan ringkas nelayan, kawanan burung dan penari Apsara di sini.	my
Mursyidul Am PAS itu berkata beliau juga bersetuju dengan kaedah penanaman padi secara mini estet atau Ladang Merdeka seperti yang dikelolakan Lembaga Kemajuan Pertanian Kemubu (KADA).	my
Kebimbangan orang ramai terhadap jangkitan H1N1 meningkat kebelakangan ini setelah terdapat laporan mengatakan seorang rakyat Hong Kong dikenal pasti dijangkiti virus tersebut di negara itu pada 18 Nov lepas.	my
Ali muncul semasa sesi penggulungan dan kemuncaknya selepas perhimpunan tamat apabila mantan Perdana Menteri itu yang penuh aura naik ke pentas berjabat tangan dengan para pemimpin termasuk Abdullah.	my
Selain itu, beliau turut mencadangkan pemimpin muda di peringkat bahagian dan cawangan melengkapkan diri dengan ilmu agama bagi membolehkan mereka memenuhi tuntutan akar umbi.	my
"Sebagai seorang yang praktikal, saya percaya penduduk Sibu terutama masyarakat China mahu memberi undi mereka kepada kerajaan yang boleh meneruskan kemajuan, perpaduan, kestabilan dan kemakmuran hidup mereka.	my
Yang menariknya dalam keadaan beliau baru sahaja mengambilalih tampuk kepimpinan, Najib sudah sedia untuk melaksanakan pembaharuan itu meskipun ia mungkin mengurangkan cengkaman politik beliau selaku presiden.	my
Hasil perbincangan daripada sidang kemuncak tidak rasmi itu dijangka dibawa ke Sidang Kemuncak Tergempar OIC di Doha, Qatar pada 4 dan 5 Mac ini.	my
"Ada beberapa masalah yang belum mendapat kata putus antaranya tentang pembinaan Lapangan Terbang Sultan Mahmud peringkat kedua, sebab itu wang royalti tersebut masih belum diperoleh.	my
“Pengundi Cina sudah memahami keadaan politik semasa dan yakin akan menerima semula BN menerusi konsep 1Malaysia serta pengaruh Pengarah Jentera Pilihan raya BN, Tengku Razaleigh Hamzah,” katanya.	my
Malah katanya, ada yang berpendapat kemajuan dan pemodenan dimiliki orang Melayu Malaysia hasil kepimpinan terdahulu khususnya ketika era bekas Perdana Menteri, Tun Dr Mahathir wajar diteladani.	my
Saya tak tahan sejuk sehingga hampir menghidap hipotermia kerana kesejukan itu meresap sehingga ke dalam tulang. Waktu itu, saya hanya memakai jeans sahaja, katanya kepada mStar Online ketika majlis pelancaran drama bersiri Duyong Aridinata di Ampang kelmarin.	my
Dalang tersebut dikatakan tiba di Sibu sejak dua minggu lalu juga dipercayai melarikan diri daripada hutang dan dicari orang kerana hutang judi pertaruhan bola sepak Piala Dunia dan perjudian lain.	my
"Bidang kuasa untuk membuka dan menyemak semula itu adalah penting dalam sesuatu kes (seperti sekarang) bagi memastikan keadilan yang nyata tidak berlalu tanpa diperbetulkan," katanya.	my
Namun, fokusnya kini hanya satu iaitu lakonan sahaja dengan alasan dia terlalu muda untuk memikirkan soal cinta sementelah kerjayanya sebagai pelakon baru sahaja hendak bermula.	my
Kadar perceraian yang tinggi dikatakan ada kaitan dengan meningkatnya keluarga gabungan. Di Malaysia, contohnya, kata Jamilah, ramai wanita Muslim moden yang langsung tidak dapat menerima poligami terutama mereka yang datang daripada keluarga kelas pertengahan dan berkemampuan dari segi kewangan.	my
Menurut Pengerusi Jawatankuasa Eksekutif Kegiatan Melayu (MAEC) Kelab Masyarakat (CC) Pasir Ris East, Cik Ayesha Abdullah, kesemua 15 gerai yang disediakan di bazar itu sudah pun disewakan.	my
Bagi beregu pula, antara yang paling menyerlah ialah gandingan Ow Yao Han dan Yew Hong Kheng yang dinobatkan selaku juara badminton Remaja Dunia di Guadalajara, Mexico pada April.	my
Cik Suu Kyi, yang parti pimpinannya pernah memenangi pilihan raya umum 1990 tetapi dihalang daripada mengambil alih kuasa, telah dibebaskan daripada tahanan dalam rumah dan mengadakan rundingan dengan Presiden Myanmar, Encik Thein Sein.	my
Salah satu aspek yang penting dan kritikal dalam menyediakan ‘output’ dan prestasi tinggi dalam penyediaan pasukan dan atlit berprestasi tinggi ialah memantapkan lagi bidang sains sukan.	my
Hadir sama dua Menteri Muda Pelancongan dan Warisan Datuk Talib Zulpilip dan Mong Dagang, Setiausaha Tetap Kementerian Pelancongan dan Warisan Ik Pahon Joyik, Presiden Persekutuan Pelancongan Sarawak Wee Hong Seng dan para pengamal pelancongan lain.	my
Encik Taib menambah, beliau telah beberapa kali disaman kerana tidur di pantai. Kali terakhir ialah Oktober lalu apabila beliau 'ditangkap' tidur pada 5 pagi oleh pegawai NParks dan dikenakan saman $200.	my
Sedang kerajaan telah menetapkan hasilnya, Yeah berkata pelaksanaannya akan dipantau dengan rapi pada tahun depan kerana pencapaiannya akan menentukan hala tuju bagi dekad ini.	my
Ia melibatkan laluan pejalan kaki yang mesra OKU, peralatan terapi, sukan, pagar besi, peralatan percetakan, penghawa dingin, perabot meja dan kerusi untuk pelajar serta bahan bantuan mengajar yang sesuai.	my
Lee, 23, juara Asia mendapat 2 mata pada pusingan pertama melalui serangan kaki dan Myriam 3 mata (1 serangan kaki dan 2 sepakan pertahanan).	my
Pertimbangan utama AS ialah negara itu mempunyai keyakinan dan rangkaian hubungan yang baik dengan banyak negara termasuk sebahagian negara Arab dalam menghadapi sebarang gelombang tindak balas termasuk kegiatan keganasan.	my
``Dengan pengecualian cukai itu, peruntukan membiayai kemudahan pendidikan yang tinggi sekarang dapat dikurangkan dan apabila ia berlaku, yuran pengajian juga boleh dikurangkan,'' katanya kepada Utusan ketika dihubungi di sini hari ini.	my
Ujibakat pertama akan diadakan pada Ahad, 17hb April di Grand Paragon Hotel di Johor, dari 10 pagi hingga 6 petang. Peserta dikehendaki membawa salinan IC, gambar separuh badan dan penuh badan berukuran 4R dengan borang pendaftaran yang lengkap.	my
Ketika ditanya mengenai tarikh sidang tergempar itu akan diadakan, Menteri Besar berkata perkara itu akan dimaklumkan kepada Speaker DUN Datuk Teng Chang Khim hari ini.	my
Presiden SUPP Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan berkata, ia bukan helah SUPP untuk mengambil hati kaum Bidayuh terutama para pengundi dalam pilihan raya negeri akan datang.	my
SAUDARA, sememangnya apa yang isteri saudara alami kerap berlaku selepas hubungan seks. Keadaan ini adalah normal. Apa yang keluar hanyalah sebahagian daripada air mani.	my
Terdetik juga, bolehkah saya menjalankan tugasan baru ini. Namun, saya tahu inilah cabaran yang saya mahukan. Sebenarnya saya seorang pemalu dan sukar mengekspresikan perasaan.	my
Dalam lawatan itu juga, Najib mengumumkan bahawa kerajaan persekutuan akan memperuntukkan RM15,000 sebulan atau RM180,000 setahun sebagai bantuan kebajikan kepada 53 keluarga di Kampung Assam Kumbang.	my
'Sebagai pemain, saya suka muncul di Stadium Wembley tetapi para penyokong kami akan mula resah jika kami tidak menjaringkan gol dalam 20 pertama permainan.	my
Beliau dijadualkan dihadapkan di mahkamah AS semalam berhubung dakwaan melakukan serangan seksual, cubaan merogol dan mengurung mangsa secara haram selepas wanita itu memasuki bilik hotelnya berhampiran Times Square di sini untuk mengemaskannya.	my
"Sejak empat tahun lepas, penduduk dan pemegang alamat Langkawi diberi harga istimewa dengan potongan RM3 bagi satu perjalanan berbanding harga pelancong," katanya selepas menyertai lebih 100 orang terdiri daripada anggota UMNO, Parti Keadilan Rakyat (PKR) dan PAS serta NGO mengadakan perhimpunan secara aman di Jeti Kuah di sini.	my
Katanya, hingga kini terdapat lapan kes membabitkan kerugian sebanyak RM433,000 melibatkan bomoh penipu yang ada di antaranya turut memaksa pengadu melakukan seks dengan mereka.	my
Kemudian barisan juri akan berbincang tentang dana yang diperlukan mereka, namun tidak semestinya akan dapat sama seperti yang diminta. Sama ada mereka akan dapat kurang atau pun lebih dan bergantung kepada penilaian juri, ujarnya.	my
Beliau berkata demikian ketika ditemui pemberita selepas MEMC mengadakan kunjungan hormat kepada Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud di bangunan Dewan Undangan Negeri (DUN) baru, di sini, semalam.	my
Najib, yang juga Menteri Kewangan, berkata demikian dalam ucaptama pada sesi penutup Sidang Kemuncak Perniagaan CEO AseanKorea di Pusat Konvensyen Antarabangsa (ICC) Jeju, di sini hari ini.	my
Tiga belas badan bukan kerajaan (NGO) India pula bertemu Abdullah semalam bagi membincangkan masalah masyarakat India di negara ini dan turut memohon supaya kerajaan mempertimbangkan agar dakwaan cubaan membunuh ke atas 31 tahanan yang terlibat dalam perhimpunan haram itu digugurkan.	my
Setelah berjaya meruntuhkan sempadan ekonomi atas nama globalisasi, AS kini memberi amaran keras kepada dunia yang ia bersedia melanggar sempadan wilayah atas alasan memerangi keganasan dan menjamin keamanan dunia.	my
"Bagi saya Nona satu cabaran yang besar. Kesukaran saya adalah untuk menyesuaikan diri dengan rentak dan bahasa Nona itu sendiri," katanya yang sudah menyempurnakan penggambaran untuk lima episod pertama program itu.	my
“Anak saya hampir pengsan ketika pergi ke tandas, tetapi apabila salah seorang daripada saudara saya memaklumkan perkara itu kepada doktor yang bertugas, doktor itu dalam nada tinggi berteriak ‘apa masalah kamu?’ kepada anak saya yang sedang dalam kesakitan.	my
Sekaligus undangan ini memberi ruang untuk Bunkface membuat persembahan selama 30 minit. Festival ini berlangsung dari 16 hingga 18 Oktober 2009 di Perth Australia.	my
Projek Zon Industri Petroleum Yan (ZIPY) yang dimulakan oleh kepimpinan Kerajaan Negeri yang lalu kini diteruskan dengan versi baru dengan tidak melibatkan pengambilan tanah sawah milik rakyat.	my
Beliau menjawab mengulas cadangan bekas Mufti Perlis, Prof Madya Dr Mohd Asri Zainul Abidin yang mencadangkan supaya Ketua Umum Parti Keadilan Rakyat (PKR), Datuk Seri Anwar Ibrahim bersumpah laknat bagi membuktikan bahawa individu dalam video tersebut bukannya dirinya.	my
Di China, Shenny menjalani latihan bersama peserta terjun lain, Husaini Nur, M. Nasrullah, Eka Purnama dan Suryani, sementara dua lagi, Herlina Diah dan Sukron Zamzawi sekadar menjalani latihan di Jakarta.	my
Selain Safee, empat pemain import Pelita Jaya yang lain turut kelihatan pada sesi latihan pagi semalam iaitu penyerang dari Paraguay, Juan Ramirez, Tomoyuki Sakai, Shibakoya Yuichi (Jepun), Walter Benitez (Argentina) dan Coulibaly (Mali).	my
Kapten Chelsea, Terry yang mengalami kecederaan kaki, sekali gus memaksa dia berehat selama sebulan dijangka akan beraksi semula pada pertemuan menentang Everton minggu depan.	my
Perdana Menteri berkata universiti awam juga pelu memastikan program yang disediakan adalah mengikut kehendak semasa jika Malaysia mahu mencapai sasaran sebagai hab pendidikan di rantau ini.	my
Kelapan, memastikan kepimpinan Pemuda berupaya mentafsir dan menterjemahkan demokrasi yang merangkumi hak asasi manusia, kebebesan bersuara, kebebasan media dan kebebasan kehakiman mengikut acuan kita sendiri.	my
Hadir sama Menteri di Pejabat Ketua Menteri Datin Fatimah Abdullah, Timbalan Menteri Sains Teknologi dan Inovasi Fadillah Yusof dan Menteri Muda Hal Ehwal Belia dan Latihan Belia Larry Sng.	my
Katanya beliau bagaimanapun kini berpuas hati kerana hasil pemerhatiannya sepanjang berkempen, sokongan pengundi terhadap BN telah meningkat dan mereka kini kembali yakin dengan keupayaan BN.	my
“Dalam bola sepak, anda memiliki pemain yang baik dan buruk dan sebagai Presiden FIFA, ia tugas saya untuk melindungi reputasi bola sepak dan FIFA daripada manipulasi atau tingkah laku buruk.	my
"Mak Tom tak suka wartawan tu asyik cakap Azwan pondan. Dia tahu ke Azwan tu pondan. Janganlah cakap ikut sedap mulut. Mak Tom hidup lagi, hormatlah sikit..." kata Mak Tom sambil tangannya mengenggam erat seberkas serai.	my
Sungguh berbeza daripada Lapangan Terbang Antarabangsa Sydney yang menyambut kedatanganku beberapa jam sebelum ini dengan udara tercemar, matahari yang terik dan kesibukan jalan raya serta orang ramai yang menyesakkan.	my
Diet yang boleh diikuti adalah diet yang mengambil kira makanan yang digemari dan tidak digemari dengan kadar tenaga yang mencukupi ditambah pula nutrien yang seimbang.	my
Ketenangan diri perlu ditunjukkan ketika anda mula melangkah masuk ke bilik temu duga, berjabat tangan, duduk, semasa ditemuduga dan ketika melangkah keluar dari bilik itu.	my
Menurut ahli bahasa, Abdullah Hussain, dalam buku Kamus istimewa peribahasa Melayu, peribahasa merupakan antara cabang sastera lama yang 'tak lapuk dek hujan dan tak lekang dek panas'.	my
Kini dengan kebebesan yang diberikan kepada Lembaga Kemajuan Pelaburan Malaysia (MIDA) untuk bertindak sewajar yang patut bagi menarik pelabur, dijangka masalah birokrasi yang kerap dialami oleh pelabur akan dapat diatasi.	my
``Hanya satu perkara yang mampu memisahkan saya daripada memenangi pingat emas iaitu perasaan gemuruh apabila beraksi di depan ribuan penyokong,'' kata Rosatimah selepas sesi latihan di Pusat Akuatik Nasional, Bukit Jalil semalam.	my
“Untuk menghasilkan suasana lebih asli, binaan berkenaan direka bentuk dengan hiasan dekoratif sesuai dengan konsep laman atau menggunakan fabrik ringan sebagai langsir atau tirai.	my
Tiada istilah pemain bintang dalam kamus kejurulatihan saya. Jika kamu tidak mempamerkan prestasi yang terbaik, saya pasti tidak akan menyenaraikan kamu, katanya lagi.  Agensi	my
Dr. Mahathir mempersoalkan sekiranya Malaysia bukan negara Islam, berapa banyakkah negara yang 40 peratus penduduknya menganuti pelbagai agama lain, Islam dapat dijadikan agama rasmi.	my
Sebanyak 147 kontinjen terdiri daripada jabatan dan agensi kerajaan, swasta dan institusi pengajian tinggi dan sekolah menengah mengambil bahagian dalam perbarisan sempena sambutan itu.	my
Sehubungan itu, katanya, beberapa syarikat dari China menyatakan minat untuk bekerjasama dengan penternak babi Malaysia bagi menampung permintaan daging babi yang semakin tinggi di negara itu.	my
Semasa pertandingan berlangsung, penganjur telah mendapat sambutan yang amat baik terutamanya dari kalangan pelajar dan juga pensyarah IPT yang terlibat. Diharap pihak tuan sudi menerbitkan laporan pertandingan ini bagi membuktikan kebolehan pelajar Malaysia terutamanya dalam aspek kejuruteraan.	my
Secara rawak, kami dan beberapa teman bermula di kawasan barat Singapura dan memilih bas sesuka hati, tanpa melihat ke mana arah tujuan bas itu.	my
Amidon yang memberi keterangan selaku saksi pembelaan kedua juga memberitahu, salah satu aspek yang menggagalkan siasatan CSI Selangoradalah apabila tiada ujian sisa tembakan (GSR) dilakukan sebaik sahaja kejadian berlaku.	my
Menurut beliau, meskipun Kaki Bukit mempunyai ramai penyokong Parti Tindakan Rakyat (PAP), ia tidak boleh diambil remeh kerana kawasan itu tidak pernah bertanding sejak tiga pilihan raya umum lalu.	my
Anda adalah siapa diri anda dan apa yang anda lakukan itu sebenarnya lebih utama, pasang nawaitu dengan betul supaya boleh membantu diri sendiri dan orang sekeliling, pesan Hisham menyeru komuniti yang dijangkiti agar bekerjasama menghalang daripada merebaknya HIV.	my
Katanya, Sultan Pahang, Sultan Ahmad Shah berkenan merasmikan pembukaan tanah itu pada 1978, dan pesawah terbabit kemudiannya berjaya memajukan tanaman padi di kawasan tersebut sehingga mendapat jolokan “Jelapang Padi” di Pahang.	my
Salas, yang akan menyertai Lazio dengan bayaran perpindahan AS$18 juta musim depan, merupakan ancaman besar kepada pertahanan Itali, terutama apabila bergandingan dengan pemain Inter Milan, Ivan Zamorano.	my
"Herba bukan sahaja dapat mendedahkan pengetahuan kepelbagaian tradisi kesihatan Malaysia tetapi juga menjelaskan pemahaman saintifik dan kaitannya dengan latar belakang budaya dan sejarah masyarakat Orang Asli sendiri.	my
BERCINTA selepas berkahwin adalah satu nikmat yang tidak mampu dilafazkan dengan kata, kata pelakon jelita, Umie Aida, yang telah selamat melangsungkan pernikahan dengan Datuk Paduka Khairuddin Abu Hassan, 47, pada 14 Mac ini di Tanah Suci Mekah.	my
Sebagai contoh, program Teknologi Maklumat (IT) boleh dikatakan ditawarkan di semua IPT, tapi graduan dari program kita tiada masalah untuk mendapat tempat dalam industri.	my
Iya mega meri jamin Mykad deka diserah ngagai orang ke bendar bempu Mykad aja. kami meri jamin sida ke nerima Mykad nya orang ke bempu kad nya betul laban kami bisi chara kami empu ngiga sida,” ku iya.	my
Tinjauan Berita Harian mendapati kebanyakan mereka bersetuju dan mahu membantu kerajaan bagi mengurangkan beban hutang negara yang dianggar meningkat menjelang 2019 sehingga boleh mengakibatkan negara muflis.	my
“Projek ini mula dijalankan tiga bulan lepas dan dijangka siap sepenuhnya menjelang hujung tahun ini,” jelasnya sambil menambah pelaksanaan projek itu adalah di bawah Jabatan Kerja Raya (JKR).	my
Guru pendidikan jasmani itu mula berasa demikian sebaik sahaja beliau 'menggugurkan' lebih 30 murid daripada skuad bola sepak yang akan mewakili sekolahnya dalam pertandingan bola sepak antara sekolah peringkat zon awal tahun ini.	my
Iya ukai semina udah ngangkatka nama industri muzik Dayak tang AMD 2010 mega siti “kejutan” lebuh Masterpiece bulih 5 iti anugerah, artis ke baru setaun jagung menang besai taja pan enda disadang ulih sekeda orang.	my
Selain daripada gangguan api, keluarga ini turut dihantui pelbagai jenis serangan lain termasuk curahan sos cili ke lantai dan tong beras yang dituang dengan sirap dan budu.	my
Adnan Rachmat berkata, mesin itu juga boleh dipasang di tempat seperti dapur, bilik air dan sinki membasuh tangan di restoran sebagai langkah penjimatan air.	my
Veteran DAP Lim Kit Siang, Setiausaha Agung Lim Guan Eng, Setiausaha DAP Perak Nga Kor Ming, anggota jawatankuasa pusat DAP Teng Chang Kim dan anggota Parlimen Batu Tian Chua adalah antara pemimpin pembangkang yang berkempen untuk memancing undi bagi calon PAS Mohd Salleh Man.	my
DR YAACOB Ibrahim berkata kriteria bagi mendapatkan bantuan di bawah skim Subsidi Yuran Pengajian Tinggi (TTFS) perlu disemak kerana kriteria sedia ada adalah berdasarkan pendapatan bulanan keluarga.	my
"Negara hanya memerlukan sedikit pengorbanan dan pengorbanan yang kecil ini mampu membawa kepada sesuatu yang lebih kekal dan abadi buat negara ini. Saya harap kita samasama mempertahankan kemerdekaan negara walau terpaksa berkorban jiwa dan raga sekalipun," katanya. BERNAMA	my
Iya madahka, pengawa nyadi Tuai Rumah patut selalu deka bekaul enggau bala pemesai BN ngambika sida nemu penanggul ti nuntung rayat ba rumah panjai.	my
Abdul Hamid, 56, Ahmad Sarji, 69, dan Lim, 69, yang menerima anugerah Seri Setia Mahkota Malaysia (SSM), mendahului senarai 1,862 orang penerima darjah kebesaran, bintang dan pingat Persekutuan.	my
Bermula dengan isu skandal seks yang membabitkan tonggak pertahanan Chelsea, John Terry dengan seorang model, Vanessa Perroncel, skuad England terus menerima beberapa lagi tamparan hebat dalam usaha memburu gelaran juara Piala Dunia.	my
Kerajaan negeri pada ketika itu (1994) meluluskan penukaran syarat Akta Tanah, Kawasan Penempatan Berkelompok (GSA) 1960 bagi membolehkan pemaju terbabit membangunkan kawasan itu, namun projek itu gagal dilaksanakan akibat kemelesetan ekonomi hujung 90an.	my
Mereka sudah lupa mereka juga pernah termakan bangkangan yang sama semasa DAP yang dikepalai oleh Lim Kit Siang menentang pembinaan jambatan Pulau Pinang dulu (yang kini anaknya Guan Eng meminta pembinaan jambatan kedua dipercepatkan).	my
” Jelas beliau, orang ramai termasuk pengunjung luar turut melahirkan rasa kurang selesa dengan keadaan Bandar Lawas yang agak kotor kerana tidak diselenggara dengan sempurna.	my
"Selain belajar pondok, saya tekad mencari pekerjaan yang sesuai untuk kehidupan kami suami isteri," katanya ketika ditemui Kosmo! di luar Puspen di sini semalam.	my
“Amalan ini bukan sahaja memberi ganjaran segera kepada para pemilik tanah tetapi juga menaikkan nilai tanah mereka yang berada dalam kawasan sekitar apabila lebih banyak pembangunan dilaksanakan,” tambah beliau.	my
Masing enggau silik nerangka petenah nyadi ketegal NGO nya ke diasuh tauka dipelanja sekeda ra­ban dalam ekonomi ke deka nyakal pemansut ari kelapa sawit.	my
Bagaimanapun, Jerman tidak mudah ditundukkan selepas beraksi cemerlang dalam Piala Dunia ini dengan menambah dua gol menerusi Marcell Jansen dan Sami Khedira untuk menduduki tempat ketiga.	my
Kita terus mempelopori kerjasama dalam pelbagai bidang untuk meningkatkan daya pengeluaran dan menerokai potensi yang ada di kalangan lebih satu bilion umat Islam di seluruh dunia.	my
Pegawai penyelaras serangan tersebut, Leftenan Kolonel Fred Swan berkata, pihaknya telah menggugurkan empat buah peluru berpandu satelit seberat 900 kilogram setiap satu ke atas sasaran Iraq.	my
Sehubungan itu, Majlis Sukan Negara (MSN) menyediakan dua bilik khas untuk tujuan urutan sukan bagi membolehkan para fisioterapi memastikan atlet mereka sentiasa berada dalam keadaan terbaik.	my
Mereka kini menetap di rumah Encik Wan Abdul Rahman di Malaysia dan berulang alik ke Singapura setiap kali Cik Kalthom perlu menjalani pemeriksaan doktor di sini.	my
Iya mega madahka,pengelandik nembiak sekula ba nengeri tu nguasa mata pelajar Inggeris bedau chukup manah, lebih agi jaku nya dikena ba sereta dunya sereta nyadi sebengkah ari jaku global dalam pengidup moden diatu.	my
Kaban Dewan Negara Senator Pau Chiong Ung madahka, pengawa ngatur program begulai entara tiga pampang SPDP sitak Bintulu nya ulih ngerapitka kaul entara sama diri.	my
SOLAT berjemaah subuh sudah lama usai. Semua jemaah masjid kampung Jimha juga sudah pulang. Hanya tinggal Abid bersila keseorangan di saf pertama dalam masjid lama seluas dua gelanggang badminton itu.	my
Senator Republikan, Pete Domenici yang juga bekas pengerusi Jawatankuasa Bajet Senat berkata, perbelanjaan jangka pendek perang itu dianggarkan sekitar AS$90 bilion (RM342 bilion) namun ia mungkin akan meningkat lebih tinggi.	my
Ku iya, nyadi diatu nadai kedai kopi patut nikika rega ai irup nya laban gerempung tu udah besetuju ngetanka rega sebedau gula ti ditiki.	my
Ia melakar pencapaian terbaik sebagai album pertama mencecah jualan satu juta unit pada minggu pertama dipasarkan selepas Tha Carter III milik Lil Wayne pada Jun 2008.	my
Dua rancangan berkenaan adalah Syoknya Sains, disiarkan sejak 28 Mei lalu setiap Sabtu dan Ahad. Rancangan itu diadaptasi dari Jepun manakala Backyard Science (versi bahasa Melayu) diadaptasi dari Australia dan telah disiarkan sejak Jumaat lalu.	my
Shyang Chyi dari Bayan Lepas, Pulau Pinang pula kini berkhidmat sebagai pelukis pelan di sebuah syarikat pembinaan tidak jauh dari rumahnya setelah tamat pengajian akhir tahun lalu.	my
Calon Bebas Usop Jidin, 44, tiba di pusat penamaan calon pada jam 8.15 pagi, diikuti Dr Rahman (BN) dan Leong yang datang serentak pada jam 8.45 diikuti oleh Ladis Pandin yang tiba 8.55 pagi.	my
Beliau menegaskan, ramai ibu bapa Melayu sekarang tidak memiliki nilai hidup yang baik dan tidak berasa bertanggungjawab terhadap didikan anak mereka berbanding kaum lain.	my
Pengarahnya Datuk Ibrahim Ismail ketika mengumumkan pameran khas itu berkata ia juga bertujuan memberi pengiktirafan kepada pasukan itu selepas berjaya mengembalikan kegemilangan sukan bola sepak selepas menanti 14 tahun untuk menjulang piala itu.	my
Bagi penggemar barangan antik atau khazanah kerajaan lampau, pastikan anda tidak melepaskan peluang berkunjung ke satu daripada muzium mengagumkan di dunia, National Palace Museum.	my
Bernama melaporkan, Naib Presiden Umno Tan Sri Muhyidin Yassin menganggap dakwaan yang dibuat Jeffrey itu adalah sebagai "serkap jarang" dan peperangan psikologi yang dilancarkan bagi memancing undi di Permatang Pauh.	my
Penerbit Saluran Al Jazeera Children, Mohamad Al Bitar berkata, penyampaian kisah Saladin ini agak berbeza kerana animasi ini tidak menggambarkan kisah hidup Saladin dalam bentuk sejarah secara sepenuhnya.	my
Beberapa buah kereta telah konvoi dari Kuala Lumpur untuk bersama Riz di Gerik di mana lebih kurang 50 orang peminat sudah sedia menanti ketibaannya. Kemeriahan jelas terasa. Riz bersama Jimmy dan krew Trek Selebriti selamat tiba pada jam 9.30 malam walaupund alam hujan lebat.	my
'' Stesen televisyen satelit Iraq semalam menyiarkan imej Presiden Iraq yang lengkap berpakaian seragam tentera mempengerusikan satu mesyuarat yang dihadiri oleh beberapa anggota kabinet dan para pegawai parti Baath.	my
RAMAI yang berangan mahu memiliki seraut wajah tampan, malah tidak kurang yang berasakan adalah satu bonus juga sekiranya mereka turut mewarisi darah kacukan. Namun memiliki wajah Pan Asia juga ada dilemanya sendiri, seperti diluahkan jejaka ini.	my
Kajian ke atas 1,200 orang oleh Institut Perjawatan dan Pembangunan mendapati terdapat 28 peratus lelaki dan lapan peratus wanita di England, Wales dan Scotland bercadang bercuti untuk menyaksikan acara sukan terbesar dunia itu menerusi TV.	my
Had kelayakan MOM berjaya HAD kelayakan ke Sukan SEA yang disyaratkan oleh Majlis Olimpik Malaysia (MOM) kepada atlet negara menampakkan hasil selepas Malaysia mengungguli jumlah kutipan pingat temasya itu.	my
Cahaya lilin menjadi penerang sepanjang waktu berbuka puasa dan sahur keluarga Mohamed Noh Mat, 58, ini, begitu jugalah pada Hari Raya yang bakal menjelang dalam dua minggu lagi, kerana sebagai seorang buruh binaan, beliau tidak mampu untuk mendapatkan bekalan elektrik malahan juga air.	my
"Proses penetapan standard atau piawaian bagi pembuatan dan pengimportan kereta elektrik di negara ini juga sedang berada dalam proses akhir dan ia dijangka berada di jalan raya pada pertengahan tahun ini," katanya.	my
Pengarah Urusan kumpulan itu, Datuk Seri Syed Zainal Abidin Syed Mohamed Tahir berkata, kereta Satria Neo Super 2000 (S2000) telah menjalani ujian dan pembangunan sepanjang tahun yang membolehkan pasukan itu memperoleh peningkatan besar dari segi kuasa, prestasi dan kebolehpercayaan.	my
Kenapa ketika itu pemimpin PR hanya menanti jika ada penyokong BN melakukan senaman lompat ke kawasan PR bagi membolehkan mereka mendirikan kerajaan yang diketuai oleh Anuar Ibrahim (kononnya).	my
"Bagi Pulau Burung yang akan mempunyai lebih 40 spesis burung, kita menjangkakan ia akan dapat dibuka kepada orang ramai April ini. Ia kini berada di tahap 85 peratus pelaksanaannya.	my
Untuk memberi sokongan kepada program bengkel membuat jeli tersebut, sidang media yang diadakan dihadiri oleh selebriti tempatan seperti Datin Sofia Jane, Melissa Saila dan Joanne Kam.	my
'Ekonomi tumbuh lebih kukuh daripada yang dijangkakan tahun lalu. Dengan kadar pekerjaan yang hampir penuh, terdapat risiko kos gaji tempatan akan berkembang lebih pesat daripada kos tenaga buruh asing.	my
Yang mungkin nampak ada perubahan adalah semakin ramai penjaja yang menjual kurma, pelbagai jenis dalca daripada buah serta sayur dan beberapa jenis kuih yang bentuk dan rasanya seperti kuih maruku, cucur bawang atau cucur udang.	my
Menurut Faezah, tuntutan itu meliputi hantaran perkahwinan sebanyak RM15,000 selain belanja merisik, belanja kenduri kahwin di Kelantan, serta belanja pengangkutan dan penginapan keluarga Roslin sepanjang majlis kahwin di sini.	my
“1Malaysia merupakan satu penjenamaan, ia sedikit sebanyak mencerminkan apa yang ada di Malaysia, iaitu rakyat yang berbilang kaum hidup bersama,” katanya selepas merasmikan Festival Ponggal Nasional 1Malaysia di sini semalam.	my
Sempena dihari lebaran yang mulia ini saya ingin mengucapkan Selamat hari Raya maaf zahir batin terutamanya kepada Mak dan abah serta keluarga di Felda Bukit Aping Barat.	my
Perbelanjaan membinanya juga memerlukan kos yang besar, begitu juga dengan perbelanjaan penyelenggaraan bulanan yang sekali gus menyebabkan ramai berfikir banyak kali sebelum memutuskan untuk membinanya.	my
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Seri Jamil Khir Baharom berkata JAKIM hanya mengeluarkan sijil itu bagi produk yang dikenal pasti 100 peratus menggunakan bahan atau sumber halal serta bebas daripada kandungan asid deoksiribonukleik (DNA) babi.	my
Untuk mengelak daripada kerugian, pelabur asing menarik keluar dana mereka dan spekulator mata wang menjual wang yang kononnya dimiliki oleh mereka dalam pasaran wang secara mendadak.	my
Sementara itu, Timbalan Pengarah SPR Sarawak, Wan Fadilah wan Ahmad, berkata jumlah pemilih berdaftar untuk Parlimen Sibu setakat suku keempat 2009 iaitu Disember lalu ialah 55,000 orang, termasuk 2,500 pengundi pos.	my
"Saya berbangga dengan pencapaian malam ini walaupun perlawanan malam ini dicemari insiden yang kurang disenangi oleh para penyokong, namun pemain negara tidak hilang fokus," katanya.	my
Mengenai Parti Maju Sabah (SAPP) yang memilih presidennya Datuk Yong Teck Lee sebagai calon untuk bertanding pada pilihan raya kecil itu nanti, Musa berkata penyertaan Yong memang telah dijangka.	my
Rundingan yang dilaksanakan tertumpu kepada peningkatan tahap penglibatan asing dari segi pegangan saham ekuiti dan kemahiran di peringkat pengurusan dalam sektor perbankan dan insurans.	my
“Kabinet belum mencadangkan untuk menaikkan harga (minyak masak), jadi tidak akan ada kenaikan harga buat masa ini melainkan ditentukan oleh Kabinet,” katanya kepada pemberita selepas melawat Tesco Mutiara Damansara di sini, semalam.	my
Ketua Polis Negeri, Datuk Ayub Yaakob bagaimanapun berkata, ia bergantung kepada hasil siasatan sekiranya polis mendapati terdapat unsur eksploitasi yang dilakukan terhadap mangsa oleh pasangan itu.	my
Beliau dan teman lelaki yang juga penuntut sebuah institusi pengajian tinggi awam di Terengganu, berjumpa dua bulan sekali secara bergilir di Perlis dan Terengganu termasuk memilih menjalani latihan praktikal di Terengganu bagi memudahkan mereka mengatur pertemuan.	my
Dakap yang dilancarkan Jumaat lalu bertujuan mengutip sumbangan orang ramai yang akan disalurkan bagi membantu mangsa kekejaman perang Israel ke atas Palestin di Genting Gaza sejak hujung bulan lalu.	my
'Mereka siapkan makalah dan juga menghias papan notis. Ia adalah satu usaha untuk kami menggalak pelajar menulis dan mengamalkan apa yang mereka pelajari di kem itu,' jelas Cik Northasia yang mendapati segmen Sastera Remaja di dalam halaman Obor berguna dalam menggalak pelajar membuat kritikan sastera.	my
Pilihan raya kecil Parlimen Batu Sapi diadakan berikutan penyandangnya, Datuk Edmund Chong Ket Wah, maut dalam kemalangan jalan raya di Jalan Coastal, Kota Kinabalu, 9 Oktober lalu.	my
Taman Hampton Court Park, London, telah menjadi lapangan indah dengan pelbagai acara riadah dan keluarga. Taman ini terletak di sisi Istana Hampton dalam kawasan seluas 60 ekar di tebing Sungai Thames.	my
Qantas mempunyai rekod perkhidmatan yang bersih dan pesawatnya tidak pernah terhempas atau berhadapan dengan insiden buruk yang membawa maut kepada penumpang dalam tempoh 90 tahun.	my
Selepas kuasa tersebut diambil alih oleh Jakim pada 1 Ogos lepas, HDC kini diletakkan di bawah Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri dan menggunakan peruntukan yang diberi pada 2008 untuk membangunkan sistem halal dan promosi di luar negara.	my
Selepas itu beliau mungkin mengunjungi London dan Turkey dan beliau akan kembali ke Pakistan. Malah kononnya media Israel membayangkan perihal Encik Shimon Peres, negarawan Israel, turut prihatin mengenai masa depannya.	my
Cabaran Regata Sarawak diperkenalkan sebagai sebahagian daripada atur cara dalam Pesta Kuching bagi meraikan sambutan hari ulang tahun bandar raya Kuching dan Hari Kebangsaan.	my
Isu itu timbul kerana kerajaan negeri memperkenalkan dasar baru berkaitan pegangan tanah iaitu membenarkan tanah industri dan komersil berstatus pajakan dipanjangkan tempoh pegangan kepada 99 tahun manakala bagi tanah kediaman ditukar kepada pegangan kekal.	my
“Dengan pengesahan DPT Suku Tahun Keempat 2010 ini, jumlah pemilih berdaftar bagi seluruh negara setelah dicantum dengan Daftar Pemilih Induk Tahun 2009 dan DPT Suku Tahun Pertama 2010, Suku Tahun Kedua 2010 dan Suku Tahun Ketiga 2010 ialah sebanyak 11,817,936 orang,” kata kenyataan itu.	my
"Setelah disiasat mereka yang ditahan penyokong PKR adalah pekerja Kemas yang membantu jentera kerajaan ketika pilihan raya kecil, mereka dalam perjalanan pulang hari ini," katanya.	my
Tertuduh dari Jalan Kampung Pujut Padang Kerbau di sini telah didakwa mengikut Seksyen 376B (1) Kanun Keseksaan yang memperuntukkan hukuman penjara tidak kurang dari enam tahun dan tidak melebihi 20 tahun serta sebatan, jika sabit kesalahan.	my
Sementara itu, sehingga ini belum ada sebarang kepastian sama ada AFF akan memindahkan venue perlawanan akhir kedua ini ke tempat lain berikutan insiden rusuhan para penyokong pasukan "Garuda" di Stadium Gelora Bung Karno, Senayan, Jakarta petang semalam.	my
“Kita juga berasa amat gembira apabila salah seorang atlet kita yang menuntut di Sekolah Sukan Bandar Penawar iaitu Nor Syahirah Ajis akan turut serta mengibarkan cabaran kontinjen MSS Sarawak,” katanya.	my
Presiden SPDP Dato Sri William Mawan Ikom berkata syor yang dicadangkan oleh perwakilan SPDP pada Perhimpunan Agung Tritahunan Kedua semalam akan dinilai Majlis Tertinggi.	my
Pada masa ini, syarikat yang melabur dalam syarikat pengeluar bahan makanan diberi potongan cukai, sementara syarikat yang mengusahakannya diberi pengecualian cukai pendapatan selama 10 tahun.	my
Jadi saya cuba membuang tanggapan tersebut dan memastikan kuih yang cantik itu juga mempunyai rasa yang sedap, jelasnya yang mendedahkan tidak pernah membeli kuih raya untuk sambutan Aidilfitri keluarganya.	my
Malah ketika di temu bual ini, dia bersama seorang lagi pelakon wanita yang juga sudah lama berkecimpung dalam dunia lakonan iaitu Kuna terus bergegas ke lokasi penggambaran.	my
Bagi memantapkan lagi kronologi penceritaan, MTM2 turut menampilkan Sarimah Ibrahim sebagai susur atau penglipur lara serta AC Mizal dipertanggungjawabkan membawakan peranan rakan karib Tun Mahathir semasa zaman mudanya.	my
"Selain kopi campuran, Terang Bulan juga mengeluarkan produk minuman Guarana Collagen, biskut guarana dan guarana coklat selain masih mengekalkan teh dan kopi campuran di bawah label Terang Bulan.	my
BEIJING bukan satu kota asing bagi pengembara berikutan statusnya sebagai bandaraya kaya keunikan bangunan lama, tempat bersejarah, keindahan taman dan kota sejarah sehinggakan turut diiktiraf Tapak Warisan Dunia.	my
Pungutan pingat emas terbanyak itu sekali gus mengesahkan China sebagai gergasi Asia, yang dapat mencerahkan penawaran mereka untuk menjadi tuan rumah Sukan Olimpik 2008.	my
``Dalam usaha meningkat MPPB supaya lebih berdaya maju, usahawan bumiputera perlu digalakkan menceburi industri strategik seperti industri aeroangkasa, automotif, jentera dan kejuruteraan, petrokimia dan telekomunikasi,'' ujarnya.	my
"Cabaran sebenar kita adalah untuk mengimbangi antara FDI dengan DDI (Pelaburan Langsung Domestik). Satu ketika dulu, kita ingatkan DDI akan menurun. Bagaimana pun, sebaliknya yang berlaku," katanya.	my
Denda maksimum RM1,000 akan dikenakan kepada majikan yang gagal mendaftar diri manakala denda RM500 bagi seorang pekerja yang tidak didaftar dengan pertubuhan itu, jelasnya.	my
Perkara ini dinyatakan oleh Pengerusi Eksekutif Perbadanan Pembangunan Multimedia (MDC), Tan Sri Dr. Othman Yeop Abdullah di pameran MSC sempena Dialog Antarabangsa Langkawi (LID) 2000 di sini hari ini.	my
RWMF merupakan antara contoh terbaik produk pelancongan yang mampu menyumbang terhadap pertumbuhan ekonomi negeri. Produk sedemikian rupa semakin menyerlah di kalangan peminat muzik di seluruh dunia.	my
Dalam perjalanan di lebuh raya dari Madinah ke Makkah, bas kami singgah di sebuah kawasan rehat, seperti kawasan rehat R&R di lebuh raya Utara Selatan di Semenanjung Malaysia, untuk makan dan minum atau sekadar berehat. Sewaktu semua penumpang turun dan menuju ke kedai, seorang jemaah wanita turun dahulu dan terus ingin menuju ke seberang jalan.	my
"Namun, menerusi penyeragaman harga ini, kerajaan menyalurkan subsidi pengangkutan, jadi peniaga di sini dapat menjual bekalan terbabit kepada pengguna pada harga pasaran semasa, sama seperti tempat lain," katanya.	my
Bacaan air di beberapa batang sungai di Pengerang terus meningkat dan bacaan terkini di Sungai Johor mencatatkan 1.6 meter, 2.74 meter di bawah paras bahaya," katanya ketika dihubungi di sini hari ini.	my
Walaupun menyandang gelaran "wanita tercantik di Malaysia" menerusi program realiti Malaysia's Most Beautiful (MMB) awal tahun ini, nama Dilla Syahirah Abdul Latiff kurang melonjak di dalam industri hiburan tempatan.	my
Malangnya orang Arab, Turki dan Iran tidak mampu bertindak menentang AS yang menjadikan Saddam sasaran barunya dalam perang menentang pengganas diisytiharkan selepas peristiwa 11 September 2001.	my
Mesyuarat tidak rasmi yang bermula hari ini di Karambunai, Sabah adalah bertepatan sekali dengan gelora politik semasa serta tekanan antarabangsa yang memerlukan perhatian khusus daripada ASEAN.	my
Sebelum ini, dia hanya diundang sebagai penyampai anugerah mahupun penonton sahaja, tetapi, kali ini, dia pula akan berada di atas pentas dan menghiburkan audiens.	my
Mustapa berkata di bawah perjanjian itu, pihak Thai akan membekalkan 100,000 tm beras putih Thai gred lima peratus hancur dan 100,000 tm beras putih gred 15 peratus hancur kepada Malaysia.	my
Kejayaan itu hasil uji kaji kumpulan penyelidik Pusat Pengajian Sains Kesihatan USM, Kampus Kesihatan, Kelantan, diketuai pensyarahnya, Dr Hasmah Abdullah, sejak Julai 2008 hingga September 2010.	my
” Antara jurulatih berpengala­man yang turut memberi sum­bangan kepada klinik tersebut ialah Azman Mohamad selaku penolong jurulatih, Aidil Su­laiman, Danny Vale, Lim Chuan Chin dan Mathieu Mondejar.	my
``Kita dah selalu tengok drama Betty, sebab itu rasa sedap pula dengar bahasa dia orang,'' kata seorang wartawan wanita yang amat meminati watak Armando Mendoza.	my
Selain itu, menurut beliau, syarikat berkenaan juga memperkenal sistem kutipan dan bayaran tambang yang sesuai untuk dipasang di stesen kereta api, sistem kad pintar dan kawalan letak kenderaan.	my
“MOSTI berharap pihak swasta akan terlibat dalam menyokong aktiviti pusat ini kerana Innospace adalah untuk golongan akar umbi dan untuk memastikan ia terus berjalan lancar kami amat mengharapkan pembiayaan akan dibuat melalui inisiatif perkongsian awam dan swasta.	my
“Sarawak sememang berasa cukup bangga dengan kejayaannya itu, beliau telah mewakili negara dan memenangi pingat emas. Ini membuktikan beliau adalah yang terbaik dari kalangan yang terbaik,” puji Francis.	my
Sedikitpun tiada rasa sesal dengan keputusannya itu, kata Shahlini menggantikan ruang berkenaan dengan bilik air wajar kerana dia dan suami sememangnya tidak gemar bersantai di situ.	my
“Rampasan hari ini (semalam) merupakan yang pertama membabitkan diesel subsidi tahun ini dan yang terbesar pernah kita rampas sejak beberapa tahun lalu dengan nilai rampasan keseluruhan melebihi setengah juta ringgit termasuk nilai kapal tersebut,” katanya.	my
Dengan serbuan ke atas pangsapuri yang disyaki dijadikan makmal memproses dadah itu, polis percaya berjaya melumpuhkan kegiatan memproses dadah jenis heroin, kata Timbalan Ketua Polis Pulau Pinang Datuk Tun Hisan Tun Hamzah.	my
Hari pertama renang turut memberikan satu pingat perak dan dua gangsa buat Malaysia menerusi 200 m rampaian individu wanita serta 200 m kuak lentang dan 200 m rampaian individu wanita.	my
GEDUNG peruncit elektrik, produk teknologi maklumat (IT) dan perabot terbesar Singapura, Courts (Singapore) Pte Ltd, telah melancarkan produk terbaru mereka pada 23 September lalu.	my
"Apabila disuruh untuk memberikan ujian air kencing, saya ikut sahaja kerana saya tidak ada apa yang perlu ditakutkan. Saya ikut prosedur sahaja. Selepas disahkan negatif, saya dibebaskan," ujar Scha mempertahankan diri.	my
Mungkin juga dia cuba mencipta permainan melalui dakwaan gosip itu, katanya ketika ditemui pada sidang media teater Natrah 2 di Istana Budaya baru baru ini.	my
MERUJUK kepada pandangan Encik Yasser Arafat Abdullah berhubung Skim Pengiktirafan Asatizah (ARS) (BH, 24 Julai), beliau mempersoal rungutan yang dilahirkan tentang kewibawaan beberapa asatizah yang tersenarai di bawah ARS.	my
Tegasnya, masalah yang berbangkit hari ini mungkin tidak akan timbul sekiranya rakyat Afghan dibenar menubuhkan majlis permesyuaratan agung atau Loya Jirga bagi membentuk sebuah kerajaan yang sah, ketika itu.	my
Beliau dihadapkan kepada lembaga disiplin parti bagi menjawab isu berhubung laporan polis yang dibuatnya terhadap rakan sekutu dari PAS iaitu Ahli Parlimen Shah Alam, Khalid Samad berkaitan isu kalimah Allah.	my
Tanpa mengambil kira situasi yang berlainan di negara berkenaan, mereka cuba melaksanakan pendekatan yang tidak bertanggungjawab untuk memaksa Kerajaan tunduk kepada kehendak mereka, malah untuk mengguling Kerajaan pun.	my
Katanya, mengikut sistem syarikat itu, mereka hanya dikehendaki melaburkan wang untuk mendapatkan pulangan sebanyak dua kali ganda dan tidak perlu mencari 'downline' (orang di bawah) bagi mendapatkan keuntungan, selain wang pelaburan mempunyai insurans berdaftar.	my
Beliau berharap sayap wanita PBS di bawah kepimpinan Datin Jamilah Sulaiman dapat membantu meyakinkan pengundi wanita di negeri ini supaya menyokong BN dalam pilihan raya umum akan datang.	my
Komander tentera AS, Jeneral Tommy Franks semalam memberitahu CNN, AS akan melaksanakan ujian DNA untuk mengenal pasti identiti Saddam dan memastikan sama ada percubaan untuk membunuh beliau berjaya ataupun tidak.	my
Anggaran satu juta itu tidak mustahil jika dibandingkan darjat antara Iraq dan AS, Baghdad terpaksa berhadapan dengan lebih daripada satu musuh yang berpakat atas nama keamanan sejagat.	my
Kini, selepas hampir dua tahun terlepas daripada ambang maut denggi buat kali kedua, Suzanne sedar dia sememang sangat bernasib baik. Tetapi menerusi tindakan pantas dan pengetahuan yang betul tentang demam denggi, sesiapa sahaja boleh mengelak daripada gigitan nyamuk Aedes.	my
Turut dijelaskan bahawa tiga daripada empat wartawan di serata dunia yang menjadi korban bukan kerana terpijak periuk api atau tertembak ketika berlaku tembak menembak di medan perang.	my
Seringkali dalam majlis tertentu, baginda sendiri menyampaikan terus masalah rakyat kepada kepimpinan negeri tanpa sebarang protokol selain diakui antara penyumbang buah fikiran utama ke arah kemajuan Selangor hingga diiktiraf sebagai negeri termaju.	my
Bermula pukul 7 pagi hingga tengahari pada Sabtu ianya akan jadi laluan sehala dan kenderaan yang menghala keluar diminta menggunakan laluan Ampang Pecah menuju ke Rasa, katanya.	my
"Kerajaan akan mengkaji perkara ini supaya kita akan dapat membuat sesuatu keputusan yang boleh memberi kepuasan kepada semua pihak tanpa menjejas kedudukan Islam yang ditadbir melalui Mahkamah Syariah," katanya kepada pemberita selepas merasmikan "Kursus Khas Setiausaha Umno Bahagian" di sini.	my
Kita perlu teruskan usaha kerana kita sudah ada momentum bagi Program Transoformasi Kerajaan, dan kita sedang mendapatkan momentum Program Transformasi Ekonomi, dan sekarang kita perlu pastikan (kejayaan) momentum politik,” katanya.	my
di DoubleTree, Jalan Tun Razak, Kuala Lumpur sibuk dengan tetamu yang mahu menjamu selera, Ng Chai Tiam, 70, tekun melukis pelbagai motif di atas terompah. Adakalanya dia menulis kaligrafi di atas lembaran kertas.	my
Malah, kata Perdana Menteri, sebelum berjanji lagi, kerajaan akan memastikan apa yang dinyatakan itu bersifat realistik, dalam kemampuan kerajaan yang wajar, bertanggungjawab dan mengambil kira semua aspek kesejahteraan rakyat serta kepentingan jangka panjang.	my
Lau Junior yang juga dua pupu kepada mendiang Datuk Robert Lau Hoi Chew bukan asing bagi masyarakat Sibu, bandar yang dihuni kebanyakannya Cina keturunan Foochow dan begitu juga Wong.	my
Melihat kesungguhan itu, jelas apa yang digariskan beliau sejak memegang tampuk pemerintahan negara April tahun lepas iaitu merasai sendiri kehidupan masyarakat di akar umbi bukanlah omongan kosong.	my
“Sebuah negara yang maju bukan sahaja perlukan rakyat yang berpengetahuan tinggi tetapi perlukan rakyat yang mempunyai kemahiran tinggi Jadi untuk menentukannya kerajaan mengarusperdanakan TEVT,” ujarnya sambil berkata dalam TEVT, komponen yang mendominasi adalah politeknik.	my
"Pada separuh masa pertama, saya merasa sangat bimbang kerana kita melepaskan begitu banyak peluang,'' kata jurulatih negara, Allan Harris mengulas mengenai banyak peluang menjaringkan gol ketika bertemu Vietnam.	my
Strategi perniagaan baginda ternyata unik. Beliau masih memberikan kesempatan kepada umatnya untuk terus mencuba dan mencuba sebab mungkin kali pertama kakitangan yang melakukan inovasi membuat kesilapan, namun pada percubaan selanjutnya beliau akan berjaya.	my
Stephen juga pernah berkhidmat sebagai tenaga pengajar di Unit Latihan Pegawai Simpanan, Universiti Malaya dari 1 Januari 1984 hingga 31 Disember 1987 sebelum ditugaskan ke Batalion Ketujuh Rejimen Renjer Diraja sebagai pemerintah kompeni.	my
Laporan 2010 hujung tahun Zeitgeist menawarkan perspektif yang unik kepada peristiwa besar paling diingati tahun ini dan trend terpantas berdasarkan carian global, serta carian dilakukan di Malaysia menerusi google.	my
Konvokesyen itu menyaksikan bilangan graduan paling ramai pernah dihasilkan sejak penubuhannya pada 1982 iaitu seramai 2,089 graduan dari tujuh kampus cawangan termasuk Kuala Lumpur, Bangi, Kuantan, Kota Bharu, Alor Setar, Ipoh dan Batu Pahat.	my
"Insyaallah, jika program ini mendapat sambutan, kita mungkin akan adakan lagi konsep yang sama tahun depan...mungkin kita akan buat gabungan keroncong dan rock pula," kata Kelly lagi.	my
Beliau berkata, ketika ditahan, polis menemui sembilan botol kecil dipercayai mengandungi heroin di dalam poket seluar lelaki itu dan 10 botol lagi ditemui tersembunyi dalam kenderaan.	my
'Memang sudah menjadi kebiasaan kami menghalang pelancong pergi ke kelong jika cuaca buruk. Tetapi ada juga satu atau dua yang degil. Jika perkara itu terjadi kami akan sekali lagi menasihati individu berkenaan dan menekankan beliau bertanggungjawab atas keselamatan dirinya sendiri,' ujar Cik Maizunah.	my
"Saya merasakan industri itu semakin pulih. Jika anda lihat tahun lepas, industri itu mula pulih sejak beberapa bulan lepas dan kami yakin pemulihan itu akan diteruskan tahun ini. Kami yakin melihat pertumbuhan tahun ini, dan kami sangat konservatif," katanya.	my
“Mereka telah membuat permohonan kepada Perdana Menteri (Datuk Seri Najib Tun Razak) dan pihak saya melalui Gabungan Dewan Perusahaan dan Perindustrian India Malaysia (MAICCI) di mana mereka minta kerajaan meluluskan 90,000 pekerja asing.	my
Kelenjar Apocrine ada pada bahagian tubuh yang banyak folikel rambut seperti ketiak serta tempat sulit seperti kemaluan. Kelenjar ini mengandungi sebum, bahan berlemak di mana peluh dirembeskan. Sebum pula bahan organik yang tersimpan dalam kelenjar Apocrine.	my
Malaysia juga mengharapkan pingat emas dari acara gimrama, selain sukan renang yang sekali lagi menampilkan bintang harapan Lim Keng Liat dalam acara 100 meter kuat lentang lelaki dan terjun menerusi Yeoh Ken Nee.	my
"Saya rasa seronok dapat melangkah semula ke lokasi penggambaran filem. Saya tidak boleh tipu diri saya bahawa darah seni masih kuat dalam diri ini dan memang saya amat rindu untuk kembali ke layar perak.	my
Menyentuh mengenai Malam SASA dan Penyampaian Insentif yang akan berlangsung pada 19 November depan, bermula jam 7 malam di Good Happines, beliau memberitahu majlis merupakan aktiviti terakhir SASA untuk tahun ini.	my
Dijangka dibuka hujung bulan ini, restoran itu merupakan usaha sama Cik Sarinah Jameaan, seorang arkitek warga Singapura, dengan pemilik NowAsia, Encik AbuAyubul Ansari, penduduk tetap setempat yang merupakan warga Malaysia.	my
Nik Abdul Aziz amat memahami rakyat Kelantan kini semakin menyedari kemampuan Pas selepas 21 tahun mereka memerintah, kalau mengikut kepada cuaca politik sekarang, pemerintahan Pas akan berakhir di negeri Cik Siti Wan Kembang tersebut.	my
Dalam kategori Terbuka Antarabangsa Kuala Lumpur, IM Nguyen menerima hadiah wang tunai RM5,000 serta piala pusingan diikuti naib juara IM Dimakiling Oliver dari Filipina dan rakan senegara IM Olay Edgar Reggie di tempat ketiga.	my
Beliau berkata, dari sudut pemanduan, lelaki pula dikenal pasti memiliki kemahiran lebih tinggi berbanding wanita, dan ini menjadikan mereka lebih berkeyakinan dan seringkali juga "terlebih yakin" sehingga memandu di luar kawalan serta secara berbahaya.	my
Setelah disoal siasat, semua suspek yang berusia antara 30 hingga 58 tahun itu membawa polis ke sebuah tempat di Winner Heights, Desa Petaling, Kuala Lumpur dan polis merampas beberapa barangan kes yang antara lain 200 gulung paip, tujuh telefon bimbit pelbagai jenis, dua komputer riba dan tiga cop syarikat yang keseluruhannya bernilai RM55,000.	my
Beliau berkata, kemalangan pukul 10.50 pagi itu dipercayai berlaku apabila kereta yang dipandu Nursia dalam perjalanan dari Kinabatangan ke Sandakan bertembung dengan kenderaan dari arah bertentangan.	my
Beberapa pegawai berkata, Hosni akan dipindahkan ke Pusat Perubatan Antarabangsa di pinggir ibu kota Mesir, di sini, untuk menjalani rawatan lanjut semasa berada dalam tahanan polis.	my
Lagu Hujan nyanyian asal Allahyarham Sudirman membawa tuah kepada Mohamad Faizal Ramly (Faizal) yang muncul juara dalam konsert akhir Akademi Fantasia 4 pada Sabtu.	my
Katanya sejak enam tahun di sekolah terbabit pelbagai usaha telah dilakukan oleh pihak sekolah untuk mendapatkan kediaman baru guru namun setakat ini mereka masih lagi menunggunya dengan penuh sabar.	my
"Terdapat banyak halangan dalam melakukan adegan di atas pokok tersebut. Antaranya, bahu Asin dikhabarkan berasa kebas kerana tekanan daripada tali keselamatan yang dipakainya," ujar sumber.	my
Ingatlah sekali lagi bahawa segala keburukan datang daripada kita dan bukan daripada Allah s.w.t. Budaya dan nilai hidup yang dipegang oleh manusia menentukan kelakuan mereka, jaya atau tidaknya mereka, bahagia dan sejahteranya mereka ataupun sebaliknya.	my
Saksikan Teater Muzikal Patung Kertas yang sedang ditayangkan bermula 25 April lalu hingga 30 April iaitu hari ini jam 8.30 malam di Dewan Auditorium Tunku Abdul Rahman, Pusat Pelancongan Malaysia (MTC), Jalan Ampang, Kuala Lumpur.	my
"Masih jauh perjalanan di hadapan dan masih banyak perlu disempurnakan sebelum BN boleh mengatakan bahawa ia diterima oleh rakyat, dan tahu bagaimana untuk berkhidmat kepada rakyat.	my
Sementara itu, Shahidan berkata keadaan pelajar itu stabil dan doktor memaklumkan yang kecederaan Muhammad Taufik di bahagian kepala tidak serius serta dijangka dibenarkan pulang ke rumah hari ini.	my
OGOS bagi rakyat Malaysia, ialah Bulan Kemerdekaan dan pada 31 Ogos, sebagai rakyat Malaysia mereka akan menyambut ulang tahun kelahiran negara ini di peta dunia sebagai sebuah negara yang merdeka daripada penjajahan.	my
Sudah pasti semua pihak sudah dapat membaca apa yang tersirat dan tersurat di hati kecil mereka. Sampai bila bangsaku mahu dilabel sebagai kumpulan pendesak  untuk mengejar hak, keperluan dan kehendak mereka? Sampai bila mereka mahu diri mereka diperalatkan oleh kumpulan tertentu untuk kepentingan politik?	my
Saya yakin, sekiranya AS melakukannya, pihak Iraq (Presiden Saddam Hussein) akan membalas budi mereka dengan pelbagai imbuhan yang menguntungkan AS. Mengapa mereka tidak mengambil jalan ini?	my
'Mangsa menjerit kesakitan sebelum lelaki itu panik dan merentap rantai leher serta mengambil wang RM40 ($16) milik mangsa sebelum melarikan diri,' kata sumber itu.	my
Entara bala artis ti bisi datai merindang malam tu ila, iya nya dua iku artis Akademi Fantasia, Bob enggau Marsha, champian Bintang RTM, Azharina serta artis menua tu baka Dom Romeo, Felicia Gek, Rosiana Urai, Angela Lata Jua enggau Ricky El.	my
Garner berkata, keutamaan beliau dalam menjalankan tugas menerajui kerajaan awam di Iraq ialah memulihkan semula secepat mungkin beberapa perkhidmatan asas seperti air dan elektrik.	my
Kesempatan menonton Teater Muzikal P. Ramlee...Kehidupan, Percintaan dan Inspirasi di Istana Budaya, Kuala Lumpur dan berjumpa dengan seniman dan seniwati negara diluangkan untuk bertanya kepada mereka sempena Hari Seniman Kebangsaan 2008 yang dilancarkan julung kalinya hari ini oleh Perdana Menteri, Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi.	my
“Bagi pelajar yang mendapat ijazah kelas pertama, pinjaman PTPTN pelajar terbabit akan ditukar menjadi biasiswa sebagaimana yang diumumkan Perdana Menteri sebelum ini,” katanya kepada pemberita, semalam.	my
Menurut Manokaran, lebih banyak tindakan sokongan diperlukan bagi merangsang pelaburan swasta selanjutnya, seperti melonggarkan peraturan pelaburan ke atas pemilikan dan menawarkan lebih banyak insentif.	my
Namun, ada pemerhati burung yang berada di sini lebih lama iaitu pada awal pagi untuk merakamkan gambar dan menyaksikan panorama ruang angkasa Tanjung Tuan dipenuhi spesies burung pemangsa.	my
Menurutnya, sebanyak 72 peratus prasekolah telah disediakan di negara ini dan kerajaan menyasarkan untuk meningkatkan penyediaan pusat itu kepada 87 peratus pada tahun depan dan seterusnya 100 peratus.	my
Beliau berkata ini kerana perkataan ‘bir’ tidak sesuai untuk digunakan sebagai minuman yang tidak beralkohol kerana umat Islam telah sedia maklum bahawa bir adalah minuman yang haram.	my
'Kalau dulu jarang kita dengar orang Melayu sajikan cheesecake pada Hari Raya. Tapi sekarang sudah jadi trend orang kita sajikan biskut dan kek Barat. Ia begitu popular hingga tahun lalu saya jual sekitar 200 kotak cheesecake dan 300 botol meringue,' ujarnya.	my
Difahamkan, tidak banyak kenderaan awam yang sanggup memasuki kawasan itu kerana sukar mendapat penumpang lantaran setiap isi rumah memiliki kereta sendiri, termasuk berkereta mewah.	my
Amy Chua Kwan Ming, 34 tahun, mengaku bersalah pada 14 Mac lalu atas tuduhan mengganggu Cik Joanne Lee Li Li, 36 tahun, sebanyak empat kali dari 2008 hingga 2009.	my
Selain persembahan kesenian, beliau berkata pameran pelbagai jabatan dan agensi, termasuk kesenian gong, kraftangan dan demonstrasi pembuatan gong, alat muzik, batik dan anyaman serta jualan kraftangan dan makanan tempatan dan bengkel praktikal akan turut diadakan.	my
Sitkom yang tercetus ekoran sambutan hangat terhadap muzikal Syoknya Raya pada Hari Raya tahun lalu itu dirakamkan di Kompleks Penyiaran Tuanku Muhammad, Senawang, Negeri Sembilan pada bulan Februari lalu.	my
Penyakit ini tidaklah sehingga ke tahap membawa kematian tetapi ia juga boleh menyebabkan kualiti hidup seseorang terganggu akibat tekanan emosi, malu untuk bersosial dan mengganggu pekerjaan seperti susah menulis.	my
Tetapi beliau tidak dapat mengesahkan perkara itu kerana di kalangan 410 orang pelajar yang mendaftar diri di Kedutaan Malaysia di Islamabad, tidak terdapat pelajar yang menuntut di Peshawar.	my
“Diatu, kelapa sawit udah nyadi siti ari pemansut min­yak enggau lemak pemadu mayuh ngagai dunya iya nya urung 60 persin,lalu ditang­kanka kacang soya, leka ang­gur sereta kebukai,” ku iya madah enggau terang.	my
"Serpihan yang ada menunjukkan kecederaan pada hampir kesemua serpihan tulang, ia konsisten dengan sebab kematian yang diberi iaitu 'probable blast related injuries' (kemungkinan kecederaan berkaitan letupan).	my
Pada majlis itu, bekas Imam Besar Masjid Negara Datuk Kamaruddin Zakaria yang berasal dari Kampung Kuala Kenong Lipis dipilih sebagai Tokoh Maal Hijrah Pahang.	my
Beliau turut mendakwa kerajaan PAS Kelantan menyalurkan sumber kewangan itu untuk melaksanakan gerakan tersusun memburukkan kerajaan Pusat sekali gus memastikan PAS kekal berkuasa di negeri itu.	my
Beliau berharap pembudayaan tujuh nilai murni ini dapat menjadi wadah kepada mahasiswa UPNM ke arah pembentukan generasi berkualiti, bersatu padu dan hormat menghormati antara satu sama lain.	my
Pergilah ke mana sahaja di kawasan Lembah Klang, kita tidak akan sunyi daripada kelibat warga asing dan sebahagiannya berada di negara ini dengan bebas walaupun tanpa dokumen yang sah.	my
Jurucakap ICRC, Florian Westphal turut berkata, agensi bantuan itu bertindak mengikut Konvensyen Geneva dan menjalin hubungan dengan tentera Amerika Syarikat (AS) dan Britain mengenai jumlah tawanan perang.	my
Disebabkan itu, Real yang bakal melayan kunjungan Athletic Bilbao awal pagi esok di Santiago Bernabeu sudah pasti turun dengan satu misi iaitu mengutip tiga mata penuh.	my
Timbalan Menteri Wilayah Persekutuan Datuk M. Saravanan berkata jawatankuasa khas itu dianggotai oleh 12 anggota terdiri daripada PertubuhanPertubuhan Hindu dengan kerjasama Yayasan Kemajuan India Wilayah Persekutuan.	my
"Penolong saya akan menarik kabel kali ini. Tujuannya adalah untuk memindahkan kepakaran tersebut kepada rakyat negara ini. Saya hanya akan memantau operator tempatan menjalankan tugasan. Saya akan balik ke negara asal selepas semua berjalan lancar pada hari pembukaan.	my
“Sehingga kini, subjek Bahasa Iban hanya terdapat di sekolah kawasan luar Bandar sahaja. Tetapi subjek ini juga boleh diperluaskan ke kawasan bandar memandangkan subjek Bahasa Iban kini telahpun ditawarkan di Universiti Perguruan Sultan Idris (UPSI) di Perak.	my
Ba pengawa aum PBB ke diatur bulan March taun tu tadi, Taib madahka parti dipelabaka ambis kurang 30 persin orang baru dibantaika ba pengawa bepilih ke deka datai.	my
Akhirnya kita gunakan nama binatang tersebut untuk menakutkan musuh di padang. sape ghazalie ni? jangan kaitkan dengan politik la, dulu masa malaysia down, takde sape pon kisah kan.	my
UPSI dalam satu kenyataan di sini memberitahu, Noraini, 53, berkelulusan doktor falsafah (PhD) mempunyai kepakaran dalam bidang pendidikan matematik, kaedah penyelidikan, pendidikan guru, instruksional teknologi, pendidikan dan pengurusan.	my
Rakannya Nor Hasnora Jali dari Pahang berkata selepas melihat nasib masyarakat Penan di Ulu Baram, dia berasa bersemangat untuk memberikan pendidikan yang terbaik kepada mereka.	my
“Landbouwkrediet akan meningkatkan lagi nilai prestij jelajah kebanggaan kita. Kami meramalkan mereka akan menghasilkan keputusan yang bagus sesuai dengan reputasi pasukan itu yang mempunyai ramai pakar pecut. Mereka cukup bermotivasi, jadi saya percaya mereka akan begitu kompetitif,” demikian katanya. — Bernama	my
Sebagai pemegang saham terbesar dalam IMF, AS boleh mengukuhkan Lagarde dalam jawatan kewangan antarabangsa yang berpengaruh itu jika ia menyokong tujuh pengarah dari Eropah dalam lembaga IMF.	my
'Walaupun saya bukanlah pelajar terpandai atau cemerlang dalam kursus saya, saya amat gembira kerana dipilih untuk menerima biasiswa ini,' ujarnya, anak sulung dalam keluarga tiga beradik.	my
Menurutnya enam daripada tujuh lebuh raya itu masih lagi menunggu kelulusan Unit Perancangan Ekonomi yang kini membuat kajian mengenai kos pembinaan lebuh raya berkenaan.	my
“Enti nitihka penyampau broadband ke udah masuk ba Sarawak diatu iya nya dalam urung ke mimit dalam 20.4 peratus, penyampau ke deka masuk jemah ila ulih ditambah enti udah bisi NBI,” ku iya.	my
Malaysia sendiri pastinya tidak terkecuali berdepan masalah kekurangan makanan apabila analisis menjangkakan bumi bakal berdepan masalah kekurangan makanan menjelang 2050, malah ada negara sudah berdepan masalah itu hingga menyebabkan berlakunya rusuhan.	my
``Kemenangan emas pertama ini diharap merupakan permulaan terhadap pencapaian yang lebih baik penyertaan negara dalam acara perahu layar Sukan SEA setelah sekian lama dibayangi oleh pelayar Thailand dan Singapura,'' katanya.	my
Dalam serangan berasingan di pulau Samar, ketua polis wilayah, Ketua Superintenden Abner Cabalquinto, berkata gerila komunis menyerang sebuah konvoi membawa datuk bandar Gamay kelmarin.	my
“Salah satu isu yang dihadapi banyak bandar adalah sungai yang tercemar dan cabaran yang dihadapi adalah untuk mengekalkan kebersihan sungai pada tahap kelas dua.	my
Beliau mengulas kenyataan Menteri Pelancongan, Kebudayaan dan Alam Sekitar negeri Datuk Masidi Manjun semalam yang mengesahkan keputusan JAS mengenai DEIA berhubung loji tenaga itu.	my
“Matlamat utama AssureCare adalah untuk mengurangkan kesan dan beban kewangan yang timbul daripada penyakit kritikal,” kata Ketua Pegawai Pemasaran AXA AFFIN Life Insurance Berhad, Nicholas Kua Choo Ming.	my
Teman masih ingat, sebaik tiba di rumah lewat tengah malam, si kucing jantan Boboy menangis bagai nak rak, menangisi kehilangan pasangannya itu. Berlari anak beranak ke tingkat bawah, mencari Snow tetapi sehelai bulu putihnya pun tak ada. Esoknya, misi mencari Snow bermula. Cik Ain, anak dara teman yang pencinta kucing, terus menampal poster wajah Snow dengan harapan ada yang dapat bagi maklumat. Sampai hari ini, Snow lesap tiada khabar berita. Lalu teori konspirasinya, dia terjatuh, masih hidup tetapi barangkali sudah menjadi milik orang lain.	my
KUMPULAN perbankan Malaysia, CIMB Group Holdings Bhd dan Malayan Banking Bhd (Maybank), menghadapi risiko membuat bayaran lebih tinggi daripada yang sewajarnya bagi membeli RHB Capital Bhd dalam langkah mereka menjadi bank terbesar di Asia Tenggara.	my
Iya bejaku munyi nya lebuh ti bejadika Pengerami Begempuru Sivik diatur Opis Pemadah Pelilih Menua Miri ba Rumah Pengintu Orang Tuai Krokop ditu, kemari.	my
“Kedua, kebakaran kenderaan boleh terjadi apabila berlaku litar pintas pada tangki kenderaan,” jelas Dr Ting sambil menambah petrol RON 95 selamat digunakan seperti minyak lain.	my
Jelas Roslan lagi, kompleks studio itu juga bakal dilengkapi sebuah kafe iaitu Tune Cafe pada tahun depan bagi mementaskan pelbagai acara hiburan dan pertunjukan nyanyian.	my
"Bukan ingin mengikut trend atau sebagainya, tetapi secara peribadi, saya memang teringin untuk bawa watak lelaki lembut ini dan Teong Hin nampaknya membuka peluang ini kepada saya.	my
"Tun (Dr Mahathir) akan bertemu dengan orang ramai dan memberi fokus kepada pengundi atas pagar untuk meminta mereka menyokong BN," kata beliau kepada pemberita selepas melawat pusat mengundi Tasek Apong di sini.	my
Bagi mencapai sasaran ini, katanya insiatif akan diambil untuk memoden dan mentransformasi sektor perdagangan dan peruncitan kepada sektor yang lebih cekap dengan perkhidmatan berkualiti lebih tinggi kepada pengguna.	my
Beliau berkata demikian semasa berucap menyempurnakan Majlis Perasmian Seminar Pembangunan dan Kepimpinan Ketua Masyarakat Negeri Sarawak yang berlangsung di sebuah hotel terkemuka di sini, semalam.	my
Negara yang kini sedang menangani mata wang yang melambung tinggi itu turut dipuji kerana pasaran buruh yang cekap serta pemerintahan telus di samping pasaran kewangan dan prasarana yang baik, jelas laporan itu lagi.	my
Siti Musliha pula ketika ditemubual pemberita agak sedih berikutan dia bersama empat pelajar perempuan yang lain baru kali pertama menjejakkan kaki di negara itu yang tiba Mac lalu, berbanding tiga rakannya yang lain itu.	my
“Persoalannya, di manakah parti lawan hendak cari duit sebanyak itu untuk membayar pampasan? Dan bagaimana pula mereka hendak membayar pelabur, kerana jika tidak dibayar pelabur pula yang muflis.”	my
Menurutnya, beliau amat berharap agar dapat bekerjasama dengan Toh dan Krai dalam membangunkan DUN Engkilili yang kini kian pesat membangun hasil peruntukan kerajaan Barisan Nasional (BN).	my
Bagi kategori individu wanita, juara bertahan Noppakao Poonpat dari Thailand masih menjadi pendahulu dengan rakan senegaranya Jirawat Jadklay di tempat kedua manakala Odile Van Aanholt dari Netherland Antilles di tangga ketiga.	my
"Dari segi kempen pilihan raya, ia berjalan dengan lancar dengan hanya tujuh laporan polis dibuat, yang kebanyakannya berkisar dengan soal tampal poster dan tidak ada sebarang laporan mengenai kes pergaduhan," katanya.	my
"Lagipun ia sedikit sebanyak menambah pengalaman saya dalam dunia pengacaraan selepas mengendalikan rancangan berbentuk game show, Durian Runtuh di Astro Ria," kata Reza yang juga bekas pelajar Akademi Fantasia 3 (AF3).	my
Sebuah pertubuhan membersih periuk api dari Britain, Kumpulan Penasihat Periuk Api (MAG) memasuki kawasan masjid tersebut Selasa lalu dan memusnahkan lebih 150 buah periuk api, menurut kenyataan kumpulan berkenaan.	my
Kejutan juga berlaku di kolam renang apabila perenang Myanmar, Moe Thu Aung meraih pingat emas dalam acara 50 m gaya bebas wanita dengan masa 26.34s.	my
Jika setiap daripada pengguna membeli dan menyimpan gula dalam kuantiti yang banyak sehingga melebihi keperluan maka bekalan gula akan menjadi semakin terhad di pasaran dan akhirnya berlakulah kekurangan bekalan.	my
Projek buku bersiri Arif Budiman merupakan cetusan idea Profesor Hadijah sebagai mendukung visi Arif Budiman yang ingin dicapai oleh Kementerian Pendidikan pada 2006 melalui kurikulum pembelajaran bahasa Melayu mulai 2006.	my
Menahan kencing tentu saja menyebabkan tekanan pada pundi kencing sekali gus menyebabkan air kencing kembali ke buah pinggang dan menyebabkan salur kencing mengalami masalah keradangan.	my
Hadir sama dalam majlis itu Pegawai Jabatan Hal Ehwal Khas Sarawak (JASA) DUN Lingga Sulaiman Amut, Naib Ketua Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) N.23 Lingga DSP (B) Nelson Jin Imam dan Setiausaha PBB N.23 Lingga Hasbi Su’ut.	my
Walaupun mesyuarat ini adalah sebahagian daripada lebih 200 mesyuarat setahun yang diadakan atas nama ASEAN tetapi inilah peluang keemasan bagi ASEAN menilai peranannya dan kaedah yang paling sesuai untuk berhadapan dengan dua isu tersebut.	my
Dia menewaskan Asher Thomas dari Britain yang menduduki tempat kedua dengan lompatan sejauh 63.2 meter dan Seels Jason juga dari Britain menduduki tempat ketiga (62.2m).	my
Gaya hidup yang kurang sihat turut menyumbang kepada kadar obesiti tinggi yang secara tidak langsung mendedahkan orang ramai kepada risiko serangan jantung dan strok.	my
"Untuk Sukan SEA akan datang, kita hanya akan berehat lebih kurang sebulan sebelum kita cartakan sukan apa yang perlu kita sertai bagi persiapan yang tidak sampai dua tahun saja lagi," katanya semalam.	my
Kita wajar memikirkan di bursa derivatif kita memperkenalkan opsyen stok yang mana sesiapa yang melabur saham di bursa saham boleh melindungi pelaburan mereka dengan melabur dalam stok opsyen.	my
'Sempat Nana bertanya kepada pengurusan di mana kelemahan Nana? Tetapi apabila dimaklumkan mereka senang dengan komitmen dan disiplin Nana, lega Nana mendengarnya. Cuma Nana dimaklumkan XFM memerlukan penyampai berpengalaman. Nana antara yang paling lama bertugas di Era membuatkan pengurusan berfikir sudah tiba masanya untuk Nana beralih angin,' katanya.	my
Beliau pernah mendengar nama Tasik Kenyir tetapi tidak menyangka terpaksa bergerak jauh ke pedalaman tasik bagi memancing ikan kerana menyangka aktiviti memancing boleh dilakukan di tepian tasik.	my
“Enti chara ngulihka raban baru tu dikemendarka ba aum kunsil besai ila baru aku madah ngagai raban parti bukai ba sekeda sitak sereta pampang opis SPDP serata menua pasal pekara tu.	my
Selain itu, Liew, yang juga Anggota Parlimen Sandakan berkata rekod kerja Yong juga lemah sebagai ketua menteri Sabah apabila SAPP berada di dalam komponen Barisan Nasional sebelum beliau menarik diri dua tahun lalu.	my
Sehubungan itu beliau menggesa masyarakat Pakistan, badan bukan kerajaan dan pertubuhan persatuan sivil di Malaysia tampil untuk memberikan sumbangan dalam bentuk tunai atau barangan bagi mangsa banjir di negara itu.	my
“Perjalanan kita masih jauh. Ibarat sebuah perahu, walaupun perahu tersebut bocor sedikit kita jangan bertindak menenggelamkannya. Ini kerana perahu tersebut boleh diperbaiki dan ditampal untuk meneruskan pelayaran,” katanya.	my
Kecewa dengan kejadian itu, beliau telah bertindak mendaftarkan nama anaknya di Tabika Piasau Jaya Fasa 1 yang kemudiannya telah memulakan sesi persekolahan pada hari pertama di sana.	my
Syed Hamid berkata demikian ketika mengulas kenyataan Yayasan Dakwah Islamiah Malaysia (YADIM)yang meminta kerajaan menarik balik keputusan itu kerana ia menyentuh sensitiviti umat Islam bukan sahaja di negara ini malahan di seluruh dunia.	my
Ketua Kawalan Penyakit, Jabatan Perkhidmatan Haiwan Dr Kamarudin Isa berkata pihaknya telah menambah petugas untuk menjalankan pemusnahan itu sebagai langkah pencegahan membendung virus berkenaan daripada merebak ke kawasan lain.	my
"Saya sayang Nina sebagai Shazrina Azman dan bukan Mizz Nina. Ada orang tidak faham benda ini. Namun, selepas bertemu keluarga Mizz Nina pada Hari Raya Aidilfitri lalu, saya akui keluarganya merupakan seorang yang hebat dan cukup menghormati sikap rendah dirinya (Azman).	my
“Memimpin sebuah jabatan terbesar di Bukit Aman ini memberi satu cabaran buat saya dalam memastikan kesinambungan prestasi pasukan ini terus berada pada tahap yang terbaik,” kata bekas Ketua Polis Selangor itu yang dilantik sebagai pengarah di jabatan KDN/KA, Bukit Aman pada 13 Oktober lepas.	my
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono bakal menamatkan penggal kedua dan terakhirnya. Berdepan dengan masalah rasuah, silap tadbir, ancaman pengganasan, hubungan kaum dan agama serta pembangunan yang belum merata, tampak Indonesia belum lagi bersedia.	my
Semasa itu, asrama pelajar ITM terletak di luar kampus dan kerana itu, pelajar perlu menyewa rumah atau flat di luar dan sekitar kawasan Petaling Jaya seperti Petaling Garden, Petaling Tin, Jalan Klang, Seksyen 17 PJ dan Seksyen 14, PJ.	my
Sebaik sahaja dilahirkan, bayi yang masih bertali pusat itu diisi dalam plastik lalu dibuang di tepi jalan berhampiran sebuah kilang simen di Jalan Padang Tembak, Kampung Melayu Subang.	my
“PM menjadi faktor penarik di Sarawak dan kaji selidik menunjukkan bahawa populariti beliau dalam kalangan seluruh rakyat mencapai kadar lebih kurang 80 peratus, berbanding hanya 67 peratus bagi Ketua Menteri Sarawak Tan Sri Abdul Taib Mahmud,” kata pensyarah kanan UNIMAS Dr Jeniri Amir.	my
BARISAN muka baru yang dipilih sebagai ahli Jawatankuasa Eksekutif FAM bagi penggal 2010/2014 berazam untuk bekerja keras bagi memajukan sukan bola sepak di negara ini dan menjadikannya sebagai agenda nasional.	my
Mereka menghadiahkan pingat emas keenam kontinjen Malaysia selepas mengumpul 793 mata, hampir melepasi rekod 795 mata yang dicipta oleh India pada edisi 2002 di Manchester, England.	my
Katanya, dia terus memberitahu penduduk kampung sebelum anak kedua daripada lapan beradik itu dikesan di laluan 'tikus' di Ulu Tiram di sini yang biasa digunakan oleh warga asing untuk pulang ke Indonesia.	my
Bermula daripada garapan cerita yang hampir menyerupai beberapa filem romantik komedi Hollywood mengisarkan tentang wanita yang mendapat pelbagai cabaran ketika mencari pasangan hidup. Namun terbalik pula dalam filem Andartu Terlampau , ia mengisahkan tentang Nikki atau nama sebenarnya Nik Melati Sukma mendapat desakan keluarga untuk berkahwin.	my
"Oleh itu, sempena kita memperingati Maulidur Rasul ini, bersamalah kita merintis perpaduan melalui kepelbagaian kaum, agama dan kepercayaan bagi melahirkan satu bangsa Malaysia yang utuh lagi kukuh," katanya.	my
"Kesemua suspek itu ditahan di dalam sebuah kereta Toyota Vios berwarna perak di tepi jalan ketika dalam perjalanan untuk berjumpa dengan peminjam yang gagal membayar pinjaman mereka, katanya pada sidang berita di Ibu Pejabat Polis Daerah Ampang di sini, hari ini.	my
DUA lagi pingat gangsa hadir di Pusat Akuatik Aoti, Guangdong semalam menerusi Pandelela Rinong dan Yeoh Ken Nee dalam acara terjun 10 meter platform individu wanita dan lelaki.	my
Hujung minggu lalu, penulis sekali lagi menggunakan khidmat LRT untuk menuju ke suatu tempat. Sebelum menaiki LRT, penulis perlu terlebih dahulu menaiki bas feeder menuju ke stesen LRT. Bas ini kelihatan masih baru dan selesa. Namun yang tidak berapa selesa ialah cara bas itu dipandu. Ia adalah 40 minit yang sangat mengerikan sepanjang perjalanan bersama bas tersebut dari Shah Alam ke Petaling Jaya.	my
Tiga varian diperkenalkan. 1.4 manual, 1.6 sedan dan 1.6 hatchback. Paling mendapat tumpuan ialah model 1.6 liter kerana ia didatangkan dengan enjin berkuasa 120ps dengan transmisi automatik enam kelajuan dwiklac.	my
Nisbah modal berwajaran risiko (RWCR) sistem perbankan meningkat daripada 12.4 peratus pada akhir Disember 2000 kepada 12.6 peratus pada akhir Ogos 2001, melebihi nisbah minimum Basle iaitu lapan peratus.	my
Keduanya, kita mesti mengubah cara Umno menentukan pemimpin termasuklah sistem kuota. Kita perlu memberikan hak memilih ke tangan kumpulan yang lebih besar. Sekarang ini, sebagai contoh pemilih bagi perhimpunan Agung Umno hanya di kalangan hampir 2,600 orang yang terdiri daripada perwakilan dari 191 bahagian. Sudah tentu keputusan yang dibuat oleh perwakilan sejumlah itu tidak mencerminkan sepenuhnya hasrat lebih tiga juta ahli Umno di peringkat akar umbi di seluruh negara. Pada hemat saya, telah tiba masanya untuk kita mengkaji semula perlembagaan Umno dari aspek ini agar proses pemilihan kepimpinan Umno dapat disertai oleh lebih ramai ahli dari semua peringkat.	my
Pada sidang media itu, pasangan suami isteri itu turut menandatangani surat perjanjian sementara atas persetujuan yang dicapai bagi mengelak sebarang masalah sebelum perbicaraan bermula di mahkamah kelak.	my
Nik Mahmud berkata tujuan TM bergabung dengan WTF kerana kesemua temasya seperti Sukan SEA, Sukan Asia dan Sukan Olimpik adalah di bawah seliaan persekutuan tersebut.	my
'Kereta dipandu seorang lelaki, Encik Yoeh Chia Lee, 24 tahun, turut dinaiki ibu dan tiga rakannya. Kereta itu berpusing beberapa kali sebelum dirempuh sebuah kereta Proton Iswara dari arah belakang,' katanya.	my
Menurut jurucakap Jabatan Meteorologi Malaysia, negara ini mudah menerima kesan jerebu dari negara jiran kerana angin monsun barat daya akan membawa pencemaran udara yang teruk di Sumatera ke sini.	my
Tidak wajar mengatakan jika banjir berlaku di negeri yang diperintah Pas, itu sebagai satu ujian atau rahmat Tuhan dan jika berlaku di negeri BN, itu dianggap pula sebagai bala.	my
Difahamkan, perlantikan dan pemilihan jurulatih yang dianggap cukup berpengalaman itu dilakukan sebagai usaha ke arah memantapkan kembali naib juara Liga Super musim lalu itu yang dilihat merosot kebelakangan ini.	my
Jumlah itu merupakan kadar 13 tahun lalu, maka jumlah semasa mungkin jauh lebih tinggi daripada RM1 bilion mengambilkira kos inflasi dan kenaikan kos pengurusan, tambahnya lagi.	my
Woksyop yang berlangsung di Bentley, Mutiara Damansara itu membawakan penceramah jemputan terdiri daripada Ahmad Izham Omar, Audi Mok, Edris Adrian, Faizal Tahir, Cikgu Shafi, Taja Meet Uncle Hussein, Edrie Hashim, Arthur Kam, Sandy Monteiro, Che Mok dan Norman KRU.	my
Turut menerima anugerah di majlis yang berlangsung di Pusat Konvensyen Raffles City itu ialah penyanyi dan penggubah Dick Lee bagi penerima pungutan royalti tertinggi lagu Inggeris, Prison Of Love, dan Peter Lee untuk lagu Mandarin, Wo Huai Nian De, nyanyian Stephanie Sun.	my
Tinjauan BERNAMA di tempat kejadian mendapati orang ramai termasuk dari luar Perlis memenuhi kawasan itu bagi mendapatkan air yang mereka percayai mujarab untuk rawatan tradisional.	my
Menteri Penerangan Komunikasi dan Kebudayaan Datuk Seri Dr Rais Yatim berkata jumlah jualan batik meningkat yang menunjukkan industri itu berada di tahap yang membanggakan dan telah berkembang pesat.	my
'' Secara peribadi beliau berpendapat, ada sesuatu yang tidak kena dengan pendirian tersebut kerana para pejuang Mujahidin yang kini duduk dalam Pakatan Utara sudah semestinya memahami makna jihad mempertahankan agama dan tanah air.	my
Keinginan untuk melawat sesebuah laman web yang menampilkan video terbaru Ariel Peterporn mungkin amat kuat tetapi perbuatan ini menambahkan risiko anda dijangkiti kuman atau dicerobohi oleh sesebuah aplikasi yang melombong maklumat anda. Laman seperti ini telah dibuktikan beberapa kajian sebagai penuh dengan aplikasi penceroboh.	my
“Pegawai dari Brunei akan mengadakan perbincangan dari segi teknikal dengan Kementerian Kerja Raya untuk melihat sendiri pendekatan yang diguna pakai Malaysia dengan Thailand dalam menguruskan CIQ di Bukit Bunga Kelantan.	my
Namun, alangkah lebih menarik jika kulit buku ini diserikan dengan lukisan yang lebih hidup, bukan setakat tajuknya sahaja dengan latar warna yang hitam pula.	my
Bagaimanapun, Samir Ali mendakwa beliau hanya menerima arahan dan tidak mengetahui sama ada dakwaan bahawa puak Syiah bekerjasama dengan AS itu sebagai benar atau sengaja direka oleh puak Sunah yang menyokong Saddam.	my
Kakaknya, Siti Khadijah Zainuddin, 19, pula berjanji akan sentiasa menjaga adiknya semasa berada di sekolah berkenaan terutamanya jika Saad menghadapi kesukaran ke bilik air.	my
Hadir sama pada majlis itu ialah isteri Ketua Menteri Puan Sri Ragad Kurdi Taib, Timbalan Ketua Menteri Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan Hong Nam dan Menteri Muda Komunikasi dan Sukan Datuk Lee Kim Shin.	my
Perhimpunan Pemuda lebih banyak retorik HARAPAN untuk melihat perwakilan Pemuda UMNO menjadi `pembuka jalan' kepada kehangatan perbahasan Perhimpunan Agung UMNO yang akan berlangsung hari ini, nampaknya samar.	my
Kalau banyak kegiatan untuk membantu golongan yang kurang mampu diadakan, misalnya menyediakan bantuan dari segi kewangan atau makanan untuk berbuka puasa, kenapa tidak dibantu golongan orang yang 'miskin moral' ini?	my
Rakan serumah tertuduh, Yanti Yulianti, 27, yang bekerja di sebuah kedai makan turut dihukum penjara empat bulan berkuat kuasa dari tarikh dia ditangkap kerana bersubahat dengan tertuduh.	my
Akbar berkata, terdapat lebih daripada 10 pemain untuk skuad bayangan Sukma dan latihan persiapan untuk Sukma 2011 di Bukit Jalil sudah bermula pada bulan Julai.	my
Marimuthu berkata NAP juga patut menangani isu pengurusan trafik kerana lebih banyak kereta di jalan raya bermakna akan menimbulkan masalah tempat letak kereta, kesesakan lalu lintas dan pencemaran.	my
"AZ Integrated Resouces Sdn. Bhd. akan memberi bantuan dan dorongan dalam memasarkan produk tersebut. Nama mereka juga akan diiklankan sama ada menerusi akhbar atau risalah. Ini dapat membantu jualan mereka.	my
Di Indonesia pula tokoh pelopor kemerdekaan Indonesia, Muhammad Yamin dari Sumatera Barat memperlihatkan keyakinan mendalam terhadap "peranan bahasa Melayu dan impiannya yang bahasa itu harus dijadikan bahasa kesatuan yang lebih mantap lagi.	my
Beliau juga menuduh pihak China menganggap rakyat Tibet sebagai para penjenayah yang perlu dikenakan hukuman mati jika diberkas. Beliau menuntut autonomi bagi wilayah Tibet Raya (Greater Tibet) yang meliputi sebahagian wilayah di Sichuan dan Yunnan.	my
"Sudah sampai masanya kita mempunyai sistem yang baik bagi kemudahan OKU (Orang Kurang Upaya), nasib baik tidak berlaku apaapa ke atas saya, kalau tidak, akan ada pilihan raya kecil lagi," katanya.	my
FENOMENA alam seperti air bah ada kalanya merupakan satu bentuk pemberian Allah swt yang sangat berharga kepada kita walaupun adakala ia membawa pelbagai kemusnahan, termasuk kehilangan jiwa dan harta benda.	my
Antara cara merawat dan mengawal masalah bau ketiak pula ialah penggunaan cecair pencuci mengandungi 3 peratus hidrogen peroksida, menyembur pewangi dan penyembur anti peluh. Jika terlalu serius, pembedahan membuang kelenjar Apocrine pada tempat bermasalah boleh dilakukan selain laser serta suntikan botox.	my
Justeru itu jelasnya, dalam usaha membantu meningkatkan pendapatan PBT yang lain, kerajaan negeri telah mengarahkan kesemua PBT untuk memohon tanah bagi membolehkan ia dimajukan sekali gus menjana pendapatan kepada mereka.	my
“Dan dijangka untung pada tahun 2010 semakin tinggi kerana penyusunan semula yang telah dibuat sebagaimana tarif setem sudah pun dinaikkan daripada 30 sen kepada 60 sen dan ini akan memberikan hasil kepada Pos,” katanya.	my
Akan tetapi menurut Abdul Latiff, kerajaan belum lagi berhasrat untuk mewajibkan pembinaan pusat sumber ini di semua kem kerana ia melibatkan sejumlah kos kepada pengusaha.	my
Beliau berkata masih ada petani yang terpaksa mengeluarkan perbelanjaan sendiri untuk membeli baja kerana lambat menerima bekalan itu dan lebih mengecewakan ada antara baja yang dihantar tidak boleh digunakan.	my
Dengan dua tempat duduk dan susun atur kabin seperti pesawat, Land Glider mampu melalui selekoh 'tajam' dan memiliki kelajuan maksimum sekitar 100 kilometer sejam.	my
“Pilihan yang banyak dan harga rendah ini bukan saja dapat dinikmati pelanggan individu yang mempunyai bajet yang terhad untuk menghias kediaman mereka, tapi juga kontraktor, pereka hiasan dalaman, arkitek dan juga pembangun hartanah.	my
Ketika syariah diturunkan kepada Rasulullah saw, suatu bentuk 'pengantaraan' telah sedia wujud di kalangan masyarakat Arab. Rasulullah tidak mengabaikan sama sekali sistem pengantaraan yang sudah sedia ada.	my
Bermula dengan penubuhannya pada tahun 1963, TH meningkatkan keupayaannya dengan visi Tunggak Ekonomi Ummah dan Pengurusan Haji Terbilang. Mendepani cabaran yang semakin mencabar, TH mengambil pendekatan lebih strategik dalam menyerap kos kenaikan operasi haji.	my
“Saya tidak boleh katakan kediaman ini bergaya Inggeris kerana hanya sudut tertentu mempraktikkannya seperti bilik tidur anak, ruang dapur dan ruang makan ala kafe.	my
Hishammuddin berkata, hasrat Malaysia bukan sahaja untuk memenangi penawaran Sukan Asia 2006, tetapi menjadikannya sebagai batu loncatan ke arah memperkenalkan kemampuan kita dalam menganjurkan sukan bertaraf antarabangsa.	my
Di samping mereka, mantan Menteri Ehwal Luar, Encik George Yeo, dilaporkan telah mengirim wakil mengambil borang kelayakan. Beliau sedang menimbangkan kemungkinan bertanding menyusuli dorongan yang beliau terima bertanding merebut jawatan Presiden.	my
"Kami pernah bertemu England pada aksi persahabatan, September lalu dan kami telah menunjukkan yang kami juga bagus. Kali ini kami pasti akan memberikan yang lebih baik," katanya.	my
“Bagi Australia, ini adalah peluang terakhir mereka dan mereka akan memberikan yang terbaik. Semua kita tahu Australia adalah sebuah negara yang kompetitif, mereka akan melakukan segala yang mereka mampu untuk mendapatkan kemenangan.	my
Beliau yang ditemui selepas melawat ibu pejabat Bernama, berkata selain daripada penyerapan anggota, sebanyak 90 buah kapal juga akan diperolehi sebagai langkah penyelarasan pengambilalihan aset daripada KDRM dan PGM.	my
Langkah itu diambil selepas tersebar berita bahawa sesetengah pemimpin Syiah dan Kurdi mahu draf itu diluluskan melalui satu pungutan suara tanpa perlu diluluskan oleh parlimen Iraq.	my
Beliau berkata, tugas kepimpinan Umno pada hari ini adalah memperkukuhkan perpaduan Melayu di setiap peringkat, memastikan ekonomi dan politik Melayu kembali kuat, serta mengembalikan Umno sebagai tunjang perjuangan rakyat Malaysia.	my
Di peringkat politik, wujud empat jawatankuasa yang menyumbang kepada pembentukan kontrak ini. Pertama, Jawatankuasa Siasah UMNO pimpinan Tun Razak Hussein; kedua, jawatankuasa di peringkat MCA; ketiga, jawatankuasa di peringkat MIC.	my
Jurulatih AS, Bob Bradley, dipetik sebagai berkata keadaan sejuk di Afrika Selatan boleh menghasilkan kejohanan Piala Dunia yang menarik dan menaruh harapan tinggi kepada anak didiknya.	my
Dengan bayaran 500 tenge atau lebih kurang RM11, anda berpeluang menikmati permandangan seluruh bandar Astana dari ketinggian 97 meter di pelantar peninjau yang terletak dalam bola gergasi keemasan di puncak menara.	my
Jelas pekerja kilang itu, saksi utama tersebut kemudian membawa lelaki dipercayai suspek itu ke taman permainan tempat Sharlinie dan kakaknya, Sharliena, 8, bermain sebelum mangsa hilang.	my
Selepas beraksi di Sukan Asia, skuad "Harimau Malaysia" cuma berehat seminggu sebelum menyambung latihan bagi mempersiapkan diri untuk kejohanan bola sepak Piala AFF Suzuki.	my
Sebelum ini, WSM sudah pun menganjurkannya dari 2005 hingga ke 2009 dan sudah banyak menganjurkan kejohanan perlumbaan sukan lumba kereta rali pada peringkat kebangsaan dan rantau Asia Pasifik yang lain.	my
Tempat kedua dimenangi Pensyarah Kanan di UiTM, Prof Madya Normah Mohd Dali yang membawa pulang RM2,000 dan sijil penghargaan manakala tempat ketiga dimenangi Perunding Audiologi Klinikal, Gina Goh Gaik Siah yang membawa pulang RM1,000 dan sijil penghargaan. BERNAMA	my
Menurutnya, berdasarkan hasil kajian, jentera seperti traktor, kubota, mesin menuai dan mesin menebas jerami mengeluarkan bunyi bising yang tinggi dalam julat antara 83 desibel (dB) hingga 110 dB.	my
Sementara itu, Roma belum lagi tewas dalam 23 perlawanan liga tetapi Lazio yang diancam penyingkiran turut menunjukkan peningkatan memberangsangkan sejak kebelakangan ini dan belum tewas dalam lima perlawanan terakhir mereka dengan tiga kemenangan.	my
Menurut sejumlah badan hak asasi seperti Amnesty International, tentera India telah mentadbir secara kasar ke atas wilayah Jammu dan Kashmir sehingga mengakibatkan korban yang besar dan ramai lelaki dipenjarakan.	my
Setakat hari ini negeri yang telah mengesahkan penglibatan mereka adalah Perak pada 10 sehingga 12 September dan Pulau Pinang pada 16 September. Selain dua negeri itu, kami juga sedang berusaha untuk mendapatkan kerjasama kerajaan negeri untuk melakukan siri jelajah di Kuantan, Pahang; Kota Kinabalu, Sabah; Kuching, Sarawak; Johor Bahru, Johor, Melaka dan Seremban, Negeri Sembilan, tutur Jurey.	my
Pengerusi Tokong Pulai, Lew Kew Bee pula berkata, pihaknya mempertikai pembinaan jambatan gantung berkenaan yang bukan sahaja terlalu mahal tetapi dibuat secara mudah hingga terdedah kepada kejadian runtuh itu.	my
Tanpa dapat menyediakan prasarana yang lengkap dengan kumpulan tenaga kaunseling yang mahir secukupnya, gadis terlanjur ini akan terus saja terabai dan berkemungkinan terjerumus kembali ke pergaulan bebas dan bergelumang maksiat.	my
“Ia tidak mengejutkan apabila lagu rasmi England tidak ada kali ini kerana Fabio Capello mahu memberi tumpuan kepada perlawanan dan itu adalah bagus, masa sudah berubah,” kata Barnes.	my
Kutipan untuk tabung Dakap juga diterima daripada orang ramai yang menyumbang melalui online di www.irm.org.my. Pengurus Pentadbiran Kewangan IRM, Farouk Zauji berkata, sebanyak RM620 dikumpulkan melalui sumbangan online hari ini.	my
Selain itu, daripada jumlah 1,303,126 PATI yang mendaftar melalui Program Penyelesaian Menyeluruh Pekerja/Pendatang Asing Tanpa Izin atau 6P, seramai 284,331 orang mengisytiharkan sedang bekerja dalam sektor pembinaan.	my
Seorang pegawai pertandingan acara wusyu dari China menggunakan perkhidmatan "limosin" dari hotel itu ke PISA semalam tetapi merungut kerana bukan limosin yang dinaikinya tetapi teksi biasa.	my
Rakaman tersebut yang didakwa oleh Pas sebagai debat sebenar antara parti pembangkang itu dan UMNO mula disebarkan oleh Pas pada muktamar parti tersebut awal bulan ini.	my
“Pilihan raya bukan tempat mahu buat ujian, ujian…saya sebagai anak Sabah telah merasai bagaimana peritnya 10 tahun berada di bawah pemerintahan pembangkang, kesannya amat perit sekali iaitu Sabah yang suatu ketika antara negeri termaju selepas itu jatuh,” katanya.	my
Abdul Rahman berkata, mangsa yang dalam keadaan kesakitan meraung meminta bantuan dan jeritan mangsa didengari oleh jiran dan membawanya ke Hospital Tuanku Fauziah (HTF) untuk menerima rawatan namun mangsa kemudianya dirujuk ke Hospital Sultanah Bahiyah, Alor Setar, Kedah.	my
Langkah itu dibuat ekoran tindakan liar lebih 8,000 pelajar dari 100 buah universiti Britain ketika festival musim bunga tahunan Saloufest pada Mac lalu yang mabuk dan melakukan hubungan seks bebas.	my
Berikutan laporan itu, Hishammuddin membidas Koh kerana meletakkan syarat untuk bertemu sambil menggesa Ketua Menteri Pulau Pinang itu supaya segera menyelesaikan yang dibangkitkan oleh pergerakan itu secara lebih efisyen.	my
Sebaliknya, Datuk Mohamad Munir berkata, dalam pertemuan minggu lalu, Tan Sri Abdul Khalid hanya mengatakan mahu bertemu dengan pengurusan DUMC mengenai kontroversi pemeriksaan Jabatan Agama Islam Selangor (Jais) di premis gereja itu pada 3 Ogos lalu.	my
Oleh itu, dasar penggajian pekerja asing akan diperkemas dengan memperkenal kadar levi berbeza mengikut nisbah pekerja asing kepada jumlah pekerja dalam syarikat, dan berbeza mengikut tahap kemahiran pekerja asing.	my
PROTON Holdings Bhd, yakin dapat mengekalkan kedudukan sebagai peneraju pasaran kenderaan penumpang tahun ini, dan kini akan memberi penekanan lebih hebat terhadap kepuasan penggunanya.	my
Ketika memberi taklimat kepada Badan Perhubungan Umno Selangor di sini malam tadi, beliau berkata ahliahli Umno perlu membentuk semula satu budaya demokrasi yang sihat dan kerana itu etika berkenaan penting supaya tidak ada satu tindakan yang dibuat boleh mencemarkan nama parti.	my
Murugan didakwa mengikut Seksyen 17 (b) Akta Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia 2009 yang memperuntukkan hukuman penjara maksimum 20 tahun dan denda RM10,000 atau lima kali ganda nilai suapan atau mana yang lebih tinggi jika sabit kesalahan.  Bernama	my
Noordin berkata, SPR memerlukan masa antara tiga hingga lima bulan bagi mengesahkan status pengundi sesuatu kawasan dan setelah itu nama mereka akan dipamerkan untuk bantahan.	my
Di Kuching, Tun Abdul Rahman Yakub, yang menjadi Ketua Menteri Sarawak ketika PDA dilaksanakan pada 1974, bagaimanapun menyebelahi pihak pentadbiran persekutuan dalam menekankan bahawa Kelantan tidak berhak menerima royalti daripada minyak yang ditemui di luar perairan wilayahnya.	my
Agennya, Annick Avierinos terdahulu berkata di Paris, atlet Perancis sedang menangis sewaktu menelefonnya untuk melaporkan insiden di hotel berkenaan dan telah meninggalkan Sydney lewat kelmarin ke satu destinasi yang tidak diketahui.	my
Iya madah baka nya lebuh bejaku iya ba atur pengawa bejadika Kimpin Nanam 26 juta Pun Kayu renggat menua ba luar kompleks Dewan Undangan Negeri (DUN) ditu, kemari.	my
Dalam program itu, Harden memperuntukkan geran projek kecil luar bandar (MRP) sejumlah RM10,000 kepada Persatuan Ketua Masyarakat Iban Bahagian Sri Aman dan RM5,000 kepada JKKK Rumah Ibol Bayang, Ibol.	my
Bagi kesalahan itu, dia didakwa mengikut Seksyen 326 Kanun Keseksaan yang membawa hukuman penjara sehingga 20 tahun dan denda atau sebat, jika sabit kesalahan.	my
Beliau berkata demikian semasa mengulas ucapan perasmian Presiden UMNO, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad pada Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
Usaha mengekalkan penguasaan kota miliknya berakhir apabila termeterainya Perjanjian Pangkor 1874 yang secara halus menghakis kuasa Ngah Ibrahim sebagai pemerintah Larut terutama berkaitan urusan pengutipan cukai.	my
''Jika hendak bandingkan kes pembuangan bayi di Barat, ia memang ketara. Di UK misalnya, ada juga kes seperti itu. Tetapi, mereka balutkan bayi tersebut dengan selimut, disertakan susu botol dan diletakkan dalam bakul sebelum ditinggalkan, kiranya masih ada perasaan kasihan.	my
Tambahnya, setiap kajian sebelum melaksanakan sesuatu perkara itu amat penting kerana kerajaan tidak mahu ia menjadi projek gajah putih pada suatu masa, kemudahan ada tetapi tidak mampu berfungsi dengan sempurna dan memberikan satu lagi masalah kepada rakyat.	my
Mursyidul Am PAS itu berkata beliau sedih dengan tindakan pemimpin terbabit kerana tidak menghargai keputusan Muktamar Agung PAS di Ipoh, Perak tahun lalu yang menolak kerjasama dengan UMNO.	my
Beliau berkata, sehingga hari ini, Nik Abdul Aziz tidak pernah memberitahu rakyat sama ada hukum berkenaan akan turut dilaksanakan kepada orang bukan Islam yang melakukan kesalahan di negeri itu.	my
Kaedah rawatan ulat ini tidak boleh digunakan bagi mereka yang baru mengalami luka dalam kemalangan, cuma bagi pesakit yang mempunyai tisu yang mati sahaja.	my
Bagaimanapun, mereka enggan hidup sebagai pengemis, sebaliknya menubuhkan kumpulan untuk bermain muzik tradisional Kemboja di jalanan sekitar kawasan tumpuan pelancong termasuk di pasar malam ini dan Angkor Watt.	my
Hal ini mencemaskan jagat kerana kepentingan rantau ini dari segi agama, bekalan minyak dan gas, namun ia juga menunjukkan betapa sekian lama hak rakyat telah tertindas dan kini menuntut keadilan sebenar.	my
NEW YORK  Rakyat Amerika Syarikat (AS) semalam memperingati ulang tahun kesepuluh serangan pengganas yang berlaku pada 11 September 2001 di AS yang mengakibatkan hampir 3,000 orang terbunuh.	my
DUA Setiausaha Parlimen Kanan, Dr Mohamad Maliki Osman dan Encik Sam Tan, telah dilantik sebagai Mayor Majlis Pembangunan Masyarakat (CDC), sementara tiga lagi Mayor yang ada sekarang dilantik semula bagi tempoh tiga tahun mendatang.	my
Jauh juga kami berjalan daripada hotel lima bintang (Royal King Hotel) di mana kami menginap untuk meninjau kawasan sekitar di samping Yan juga mahu mencari makanan tengah hari.	my
Kumpulan jenahak yang bersinar dengan kulit merah dan kuning adalah antara perarakan yang sering memeriahkan terumbu karang. Ikan bayan (parrotfish) juga antara yang paling menyerlah manakala spesies lain yang banyak ditemui pada kedalaman itu termasuk buntal, kerisi dan ikan kunyit.	my
Dalam perkembangan yang sama Rogayah Abdul Hamid, 56, meminta mereka yang pro pembangkang tidak menafikan pembangunan yang telah dibuat oleh kerajaan Barisan Nasional (BN) yang ditunjangi oleh UMNO.	my
Beliau juga terserempak Dr Tan Cheng Bock di Sekolah Menengah Admiralty semasa kededuanya mengunjungi pusat mengundi di situ sekitar 1.30 petang dan kededuanya berjabat tangan.	my
Demikian kata Menteri Sekitaran dan Sumber Air, Dr Yaacob Ibrahim, ketika diminta mengulas mengenai persetujuan yang akan melancarkan lebih banyak rundingan rasmi mengenai pemanasan global dalam dua tahun ini.	my
Selama ini orang sering menganggap dirinya sebagai orang ketiga yang meruntuhkan kebahagiaan Shahz Jazle dan pelakon Maria Farida. Nama Neelofa Mohd Noor yang naik panas dengan gosip dan cerita kurang benar yang menghimpit perjalanan karier seninya.	my
Apa yang ingin saya sampaikan adalah kegagalan pembikin filem terkini Bachchan, Bbuddah Hoga Terra Baap, mengesan fenomena Bachchan yang sudah pudar ditelan masa di alaf baru ini.	my
Saya hanya sempat menyelamatkan satu beg berisi dokumen penting, manakala segala barang lain termasuk kelengkapan katerer musnah terbakar, katanya ketika ditemui di tempat kejadian.	my
Gerai menjual cenderamata Sukan SEA di sekitar Stadium Nasional, Bukit Jalil terus menjadi tumpuan, malahan ia menjadi sasaran pelajar sekolah untuk datang melawat kompleks yang serba canggih ini.	my
Katanya, pihak tentera penceroboh kini bekerjasama dengan militia Kurdis di utara Iraq untuk melancarkan serangan memandangkan Turki tidak membenarkan AS menggunakan pangkalan tentera di selatan negara berkenaan.	my
Syed Hamid diminta mengulas laporan mengenai kemungkinan Syria menjadi sasaran Pentagon seterusnya selepas Iraq berikutan timbul dakwaan bahawa Iraq telah memindahkan senjata pemusnahnya ke Syria.	my
“Kepada mereka yang baru hendak menceburi bidang ini, apa yang boleh saya nasihatkan ialah lukis saja dan curahkan idea kartun yang ada dalam minda anda.	my
Hasbullah dan saya mempunyai persamaan dalam kegemaran. Kami sangat berminat sekali kepada permainan komputer. Kegemaran Nasrullah amat berbeza daripada saya. Dia meminati bola sepak. Nur Hidayah pula suka kepada boneka dan dia rajin belajar. Dia selalu mendapat nombor satu di dalam darjah. Dia sangat suka membaca buku.	my
Pada masa yang sama, terdapat banyak perubahan kepada pentadbiran wang CPF sejak 1971, terutama dari segi penerimaan wang CPF oleh si pencarum sewaktu hidupnya.	my
Bagaimanapun, katanya, bilangannya tidak mencatatkan peningkatan atau perubahan drastik kerana hakikatnya bidang terbabit masih lagi menyediakan peluang kerjaya dengan syarat graduan perlu melengkapkan diri dengan kemahiran nilai tambah.	my
Sudah tentu apa sahaja keputusan Kabinet berdasarkan cadangan Kementerian Pelajaran akan mengundang gelombang reaksi yang bukan kecil sama ada yang menyokong mahupun yang membantah.	my
“Kita ada banyak tawaran kerja dan kita mempunyai ramai lulusan sekolah terdiri daripada rakyat Australia yang masih muda…untuk memenuhi tawaran pekerjaan itu,” kata Evans.	my
Nor berkata, projek 'Untuk Kawanku Di Gaza' telah dilancarkan sejak Januari lalu untuk menimbul rasa keinsafan kepada mereka terhadap suasana dan ketegangan di bumi Palestin.	my
“Tetapi kami bersedia dari segi membeli payung, baju hujan, jaket, pelampung kotak undi. Kami belajar daripada pengalaman di Tenang, Johor, kalau hanyut pun tidak tenggelam,” katanya.	my
``Kami meletakkan harapan tinggi kepada gandingan Ken Nee dan Rosharisham (Roslan) untuk memenangi acara renang berirama 3 m papan anjal, harapan juga ada dalam 10 m platform daripada Nor Aznizal dan Low Lap Bun.	my
Disebabkan kelebihan itu, Pop Shuvit dilihat mudah untuk mendapat peminat tanpa dibatasi kaum, namun kata Moots, kebiasaannya mereka berbicara dalam bahasa Melayu dan Inggeris sahaja tatkala beraksi di atas pentas persembahan.	my
Beliau berkata jumlah pengunjung dari dalam dan luar negara terus bertambah dan pada tahun ini yang akan berakhir tidak lama lagi, LWOT menjangkakan jumlah itu mencecah 600,000 orang.	my
Timbalan Ketua Polis Daerah Besut, DSP Roslan Hassan berkata pihak polis dimaklumkan Mohd Asri dan Wan Haneesu mendaki Gunung Tebu untuk mencari bahan bagi tujuan perubatan tengah hari semalam.	my
Apatah lagi dengan perbezaan waktu siaran dengan waktu perlawanan dan tuntutan kerja pada keesokan harinya, ramai yang datang ke pejabat rasa letih dan longlai.	my
Ciri utama kanta adalah perlu mempunyai indeksbiasan yang baik untuk fungsi pembetulan keadaan mata yang tidak normal seperti rabun. Apa yang paling penting, untuk menjaga keselamatan mata, kebanyakkan kanta dilengkapi dengan fungsi penyerapan terhadap cahaya ultra lembayung.	my
Bandar Al Faw kawasan pertama yang dikuasai oleh tentera penceroboh pada hari pertama serangan tentera darat dilancarkan oleh pasukan khas tentera laut Amerika Syarikat dan helikopter penggempur dari Marin Diraja Britain.	my
Semua undi itu kemudiannya akan dikumpulkan di Dewan Serbaguna Kompleks Sukan Hulu Selangor di sini, dan paling awal keputusan dijangka dapat diketahui ialah pukul 9.30 malam.	my
Kemenangan pada malam ini juga dilihat mampu mencerahkan laluan Kuala Lumpur untuk mara ke suku akhir selepas mengharungi beberapa musim yang suram dalam aksi Piala Malaysia meskipun pernah muncul sebagai juara treble pada tahun 1987 hingga 1989 sebelum ini.	my
5 bilion untuk mempromosi teknologi hijau mungkin tidak mencukupi, ia bagaimanapun adalah satu permulaan yang sihat, kata Menteri Tenaga, Teknologi Hijau dan Air Datuk Peter Chin Fah Kui.	my
Khurafat, filem seram yang dijangka meledak di pawagam bermula tarikh tayangannya pada 13 Januari ini akan membuktikan sentuhan magis yang dimiliki Syamsul tidak boleh dipandang sepi.	my
Bagi meningkatkan penggunaan kad pintar pelbagai guna, institusi kewangan perlu menyediakan prasarana yang sesuai, termasuk peralatannya seperti, dengan izin, loading devices dan card reader.	my
Seorang lagi yang sesat dikenali sebagai Faizal Mohd Amin Hasrifuldin, manakala tiga yang berjaya keluar sendiri awal Khamis pagi dikenali sebagai Mohd Shafiq Mohd Yusof, Mohd Fathi Akmal Mohd Khir dan Mohd Affie Hisham.	my
"Apa salahnya jika mereka berbangga apabila anak Malaysia berjaya di lapangan seni Indonesia. Siapa artis Malaysia yang tidak mahu bekerja di sini, pendedahannya lebih besar kerana jumlah penontonnya juga besar. Malangnya, bila berjaya sedikit mula keluarkan cerita negatif," katanya penuh kecewa.	my
Katanya, UMNO tidak boleh menjadi seperti Perancis yang merasakan diri mereka sebagai pasukan elit tetapi boleh tewas mudah kepada pemain Senegal, sebuah negara yang baru pertama kali bersaing di persada Piala Dunia.	my
DiGi merupakan penyedia jaringan EDGE yang paling luas di negara ini dan jaringan Turbo 3G HSPA mereka kini meliputi lebih kurang 30 peratus penduduk Malaysia sejak mula dilancarkan setahun lepas.	my
Pekan yang letaknya di daerah Perak Tengah itu juga tidak sesibuk bandar raya Ipoh mahupun Teluk Intan, namun keistimewaan dan keharmonian masyarakatnya dapat dirasai walaupun pada hujung minggu.	my
Pun begitu, hasil tindakan pantas bomba, api yang marak berjaya dikawal dalam tempoh kurang dari setengah jam untuk mengelak ia merebak ke rumahrumah berhampiran.	my
Ketika pengganas berusaha mengelakkan dikesan pengawal keselamatan di lapangan terbang dan mencari ruang baru, katanya, pihak berkuasa juga mengambil langkah untuk memperluaskan lagi pengawasan.	my
Tambah Rossa, lagu Ku Menunggu yang dihasilkan dalam bentuk akustik itu mempunyai persamaan dengan lagu Ku Merindu, yang pernah dibawakan oleh Ella dan Shah. Ia menggunakan khidmat komposer yang sama iaitu Mery LC.	my
IPOH  Seramai 25 penumpang sebuah bas ekspres melalui pengalaman mencemaskan apabila mereka ditawan selama 10 minit oleh sekumpulan empat individu termasuk dua wanita bersenjatakan kayu dan payung dalam kejadian berdekatan Plaza Tol Jelapang di sini kelmarin.	my
Seorang guru, Abdul Latiff Umar, 48, berkata, para pendidik sejak dahulu lagi mengajar murid dan pelajar sekolah berdasarkan fakta sejarah yang ditulis oleh pakar sejarah negara ini.	my
Beliau berkata, selain itu, langkah kerajaan memperkenalkan anugerah berprestij itu juga adalah untuk mengiktiraf peranan wanita yang selama ini sentiasa memberi sumbangan kepada pembangunan negara.	my
Pilihan raya kecil kerusi Parlimen Bukit Gantang di Perak, dan kerusi Dewan Undangan Negeri Bukit Selambau di Perak serta Batang Ai di Sarawak dijadualkan berlangsung pada 7 April ini.	my
Majistret Zaki Asyraf Zubir menjatuhi hukuman itu terhadap Lai Sok Phing, 37 tahun, dan turut mengarahkannya menjalani hukuman penjara selama tiga tahun serentak jika gagal membayar jumlah denda berkenaan berkuat kuasa dari tarikh dia ditangkap pada 27 November 2010.	my
Pertarungan semakin sengit dan Scotland sekali lagi berada di hadapan apabila Miller memaafkan kesilapan pertahanan Czech untuk membuat umpanan kepada Fletcher yang merembat kencang bola leret bagi gol kedua mereka.	my
"Kita mempunyai beberapa cara untuk mencapai sasaran DDI sebanyak RM94 bilion bagi sepanjang tahun ini," kata beliau dan menambah yang kerajaan sentiasa percaya terdapat potensi untuk terus merangsang pelaburan domestik.	my
Dayrit juga berkata, mereka akan mengambil contoh cara mengendalikan temasya seperti apa yang dilakukan oleh Malaysia iaitu di Johor Bahru, Pulau Pinang dan Seremban.	my
Setelah mendapat laporan daripada orang awam, pihak berkuasa termasuk Jabatan Pertahanan Awam Malaysia (JPAM), Hospital Umum Sarawak dan anggota polis trafik tiba di tempat kejadian.	my
"Dalam bahasa Sepanyol, Kyla bermaksud cantik dan Ruiz merupakan nama kerabat raja Sepanyol. Seindah namanya, jenama ini membawa ada trend aksesori batu hiasan yang berkualiti. Dalam pada itu, Kyla Ruiz turut menawarkan aksesori mewah yang disaluti emas 18 karat dan perincian batu Swarovski selain menggunakan saduran perak berkualiti," katanya yang boleh dihubungi di laman web www.kylaruiz.com atau www.facebook.com/kylaruiz.kr.	my
Biarpun Pulau Pinang kini menduduki tangga kedua tercorot Liga Super, pemilihan Amir dibuat memandangkan usianya di bawah 23 tahun, sekali gus layak beraksi pada Sukan Asia 2010 di Guangzhou, China pada November depan.	my
Demonstrasi itu bersurai secara aman pada 6 petang dan Ketua Polis Daerah Subang Jaya ACP Mohd Fuad Talib berkata 500 anggota termasuk Pasukan Simpanan Persekutuan (FRU) ditugaskan menjaga keamanan dan perjalanan demonstrasi berkenaan.	my
Beserebak enggau nya mega, iya madah projek Koridor Kuasa Tau Dikena Baru (SCORE) ulih ngelengkaska juluk ati perintah ti deka meda menua tu ngembuan tikas penatai pemisi ke tinggi.	my
Selain itu, prosesnya tidak sama seperti menghasilkan filem biasa. Semua visual yang dihasilkan perlu sharp dan tidak boleh blur, beritahunya mengenai filem yang menggunakan perisian Autodesk Maya itu.	my
Peguam berumur 45 tahun itu ditentang calon DAP Wong Ho Leng, 50, yang juga seorang peguam dan anggota Dewan Undangan Negeri Bukit Assek dan calon Bebas Narawi Haron, 60, pesara tentera yang kini ahli perniagaan.	my
“Sukan ini memang masih belum begitu popular dan dengan adanya kejohanan seperti ini nanti, masyarakat akan terbuka mata dan melihat potensi serta masa depannya,”katanya.	my
Manakala bagi peruntukan sebanyak 172 juta ringgit disediakan untuk mempercepatkan penyiasatan dan penyelesaian kes jenayah melalui peningkatan penggunaan teknik moden seperti penggunaan profil DNA bagi mengesan penjenayah.	my
Salasilah kesultanan Selangor mulai 1756 KESULTANAN Selangor bermula seawal tahun 1756 apabila ia berada di bawah pemerintahan Raja Lumu yang menjadi Yang Dipertuan Besar Selangor dan bergelar Sultan Salehuddin Shah.	my
Mencerita lanjut mengenai tangkapan pertama yang dilakukan pada 18 Mac lalu, Ee berkata bertindak daripada risikan awal dan maklumat orang ramai pihaknya telah menahan kesemua aspek yang berusia antara 20 hingga 35 tahun.	my
Kejohanan julung anjuran UMK Mountain Bike Club (MTB) dengan kerjasama Jabatan Sukan, Kokurikulum dan Kebudayaan UMK dan Persatuan Berbasikal Negeri Kelantan Darul Naim itu dibahagikan kepada tiga kategori iaitu basikal lasak, road bike dan fixie.	my
Seterusnya Najib melakukan tinjauan mesra di Kampung Hilir dan menghadiri majlis Mesra Rakyat di Kampung Nangka, sebelum berlepas pulang ke ibu negara pada tengah malam.	my
Ahkirnya, kita sebagai rakyat Malaysia haruslah sedar dan memastikan setiap tindakan yang ingin kita buat dilakukan secara bijaksana, setiap tindakan sememangnya mempunyai pro dan kontranya.	my
Mengambil kira kecanggihan senjata perang pasukan tentera bersekutu, tidak mustahil kesan perang kali ini lebih teruk dan mengambil masa yang lama untuk mewujudkan semula sebuah negara Iraq yang bebas.	my
Pengacara stesen televisyen tempatan itu berkata, dia meminta maaf kerana mengaku berlaku curang dengan Ariel Peterpan sehingga klip video lucah tersebar pada awal Jun lalu.	my
'Matlamat kami bukan setakat mendapat Anugerah Kecemerlangan Masjid, tetapi untuk menjadi masjid pertama yang mendapat Piawai Pensijilan Masjid daripada Muis,' tambah Ustaz Mohd Ali.	my
Saya bersyukur dengan kesungguhan dan komitmen mereka mengambil tanggungjawab berat memastikan bahawa bahtera perniagaan yang sarat dengan beban hutang itu dapat diselamatkan daripada tenggelam.	my
Sementara itu, ditanya mengenai laporan sebuah blog yang mendakwa batalion Pasukan Sementara Pertubuhan Bangsabangsa Bersatu (UNIFIL) Malaysia di Lubnan memerlukan kereta perisai baru pada kadar segera, Azizan berkata pihaknya masih belum menerima sebarang laporan mengenai perkara itu.	my
Tetapi, ibu sarankan agar kami pergi ke Persatuan Darul Arqam untuk mengerjakan solat tarawih. Di situ, kata ibu, dewannya berhawa dingin, jadi anak saya akan berasa lebih selesa di sana.	my
Walaupun cabaran mengulangi kejayaan menggondol pingat emas pada Sukan SEA 1997 di Bangkok dan 1999 di Brunei agak getir, sorakan penonton dijangka mampu meniup semangat skuad negara apabila turun ke padang hari ini.	my
Wakil Badan Perhubungan UMNO Wilayah Persekutuan, Amir Salleh berkata, pada masa ini terdapat lebih 800,000 anak orang Islam belajar di sekolah agama rakyat dan pondok di seluruh negara.	my
Mbeki kemudian menyerahkan tukul kepada Dr. Mahathir sebagai simbol penyerahan rasmi jawatan Pengerusi NAM kepada Malaysia yang digelarkannya sebagai `negara penuh harapan' (country of hope).	my
Hoki wanita negara optimis raih emas ketiga PASUKAN hoki wanita negara optimis mereka mampu melakukan hatrik dengan meraih pingat emas pada temasya Sukan SEA XXI Kuala Lumpur kali ini dengan kelebihan bertanding di gelanggang sendiri.	my
KUALA LUMPUR 10 Jan.  Kehilangan Sharlinie Mohd. Nashar, 5, semalam bukan saja menimbulkan perasaan cemas dan bimbang kepada ibu bapanya malah turut dirasakan bapa mangsa culik dan bunuh, Allahyarham Nurin Jazlin.	my
Ketika ditanya mengenai perancangannya untuk mempromosikan lagu terbarunya itu ke luar negara, Anita dengan bangganya menjelaskan sudah pasti dia akan menyanyikan lagu itu untuk persembahannya di luar negara.	my
Katanya di Malaysia hanya ada dua tempat yang mengasilkan kristal iaitu di Langkawi dan Rembau, Negeri Sembilan tetapi pengeluaran yang ada di Rembau adalah bagi produk kecil yang tidak memerlukan teknik "glass blowing".	my
'Kalau kita lihat masyarakat lain, apabila harga turun, mereka akan menokok pelaburan untuk meningkatkan unit yang dipegang agar apabila harga naik, mereka akan meraih keuntungan atau balik modal.	my
Beliau yang juga Bendahari UMNO berkata, pinjaman baru melalui program ini akan dijamin oleh kerajaan sehingga 70 peratus melalui Credit Guarantee Corporation Berhad (CGC).	my
"Dugaan saya tidak hanya pada pembedahan pertama. Semasa awal mengandung, saya hampir keguguran, dan doktor menasihatkan supaya saya berehat dan tak kerja. Saya cuti tanpa gaji. Masuk trimester kedua, kandungan saya berada dalam keadaan baik baik sehinggalah kandungan saya masuk bulan kelapan.	my
Tempoh 12 tahun berkhidmat dalam PPH bermula dengan jawatan sebagai Platun Komander sehinggalah Pegawai Gerakan Operasi mengkehendaki Norel Azmi menghabiskan banyak masa memburu komunis di kawasan hutan.	my
Sebaliknya, di Malaysia, melalui UMNO, para pengasas negara kita telah memilih dasar yang inklusif, yang menerima dan memberi layanan yang adil kepada semua kaum.	my
Yang terbesar ialah Petronas, yang terkenal sebagai antara syarikat petroleum antarabangsa terkemuka dan mempunyai operasi di 34 buah negara di dunia, terlibat dalam aktiviti mencari gali, mengeluar, menapis dan memasar minyak dan gas.	my
Geoff Hurst, seorang lagi wira Piala Dunia 1966, berkata dalam satu wawancara televisyen kelmarin bahawa dia merasa bukan perbuatan Beckham yang mengakibatkan England kalah.	my
Setiausaha agungnya Muhammad Shaani Abdullah berkata ini kerana ramai golongan muda yang menjadi muflis dan mereka perlu diselamatkan daripada beban ini sepanjang hidup mereka.	my
Suatu hari, Mak Nuraini meninggal dunia dengan berkeadaan bersujud dan ketika jenazahnya hendak dimasukkan ke liang lahat satu kejadian aneh telah menimpa si anak derhaka, Saad.	my
Beliau berkata bukan mudah untuk menjadi seorang pengadil kerana seseorang itu perlu menduduki beberapa peperiksaan yang diiktiraf Persekutuan Bola Sepak Dunia (FIFA), sebelum mendapat lesen pengadilan.	my
” Apa yang membimbangkan buat Stoke, Wayne Rooney kelihatan sudah mengembalikan prestasi pernah meletakkan beliau sebagai salah seorang penggempur yang digeruni di dunia sekitar 12 bulan yang lalu.	my
"Jadi bagi saya ini merupakan satu petanda yang baik yang menunjukkan perkhidmatan kita kepada masyarakat sudah bertambah baik, jadi kita hendaklah kekalkan momentum tersebut.	my
Dalam pada itu, FIA dilaporkan bercadang untuk membenarkan penggunaan ketinggian jentera berbeza pada sesi kelayakan dan perlumbaan sebenar sebagai langkah mengurangkan kos dan mengelak pertelingkahan antara pasukan.	my
Hakim Datuk Syed Ahmad Helmy Syed Ahmad membuat keputusan itu setelah mendapati Lee Heng Yau, 42, melalui afidavit sokongan itu telah membuat dakwaan yang melulu dan menjurus kepada tindakan menghina mahkamah serta menjatuhkan martabat empat hakim yang mendengar kes itu.	my
'Pengalaman di Mesir merupakan detik paling sedih untuk kami semua kerana kami tidak sangka kami perlu pulang ke Singapura. Namun kami terpaksa juga pulang demi keselamatan diri kami,' kata penuntut, Encik Ahmad Helmi Mohd Hasbi, 24 tahun, yang selamat tiba dari Mesir kelmarin.	my
Sepanjang empat hari lalu BN mengetengahkan pelbagai isu di Permatang Pasir. BN terus membangkitkan isu ikatan rapuh di kalangan parti komponen Pakatan dengan merujuk kepada situasi di Kedah dan Selangor.	my
Baggio, yang menjaringkan dua gol pada pusingan pertama, hanya bermain untuk beberapa ketika sahaja ketika menentang Norway pada Piala Dunia 94 di Amerika Syarikat.	my
Di samping itu, satu lagi pencapaian ketara ialah penubuhan Islamic Financial Services Board di Kuala Lumpur untuk mempastikan kestabilan dan kekukuhan industri kewangan Islam global.	my
Konsep 'politik beriman' dan menolak sikap taksub kepada parti politik tertentu, menjadi faktor pendorong calon Bebas itu bertanding selain berhasrat untuk berkhidmat dengan penuh beriman sekiranya dipilih oleh pengundi Bukit Gantang sebagai wakil rakyat.	my
Sementara itu, Pengurus Perbadanan Penyiaran Australia (ABC), Bob Johnston berkata, laman web ABC terus menyiarkan tentera AS yang ditawan itu selepas imej tentera Iraq yang ditawan musuh disiarkan sebelum itu.	my
Beliau berkata demikian pada satu persidangan selepas mengadakan tinjauan mesra di sekitar pekan Kuala Kubu Baharu di sini yang turut disertai Anggota Dewan Undangan (Adun) Kuala Kubu Baharu Wong Koon Mun dan penyanyi popular 70an Datuk DJ Dave.	my
“Kita juga menerima bantuan daripada setiap jabatan kerajaan tetapi untuk maju kita kena bergerak dan bukannya hanya memohon bantuan dan itulah yang dilakukan penduduk,” katanya.	my
Ketua Operasi Balai Bomba dan Penyelamat Gua Musang Ahmad Zailan Maarof berkata pihaknya menerima penggilan pukul 12.11 pagi dan terus menghantar pasukan tujuh anggota penyelamat dengan sebuah jentera bomba.	my
Isu pertama Senadi dilancarkan oleh Datuk Seri Liow Tiong Lai, Menteri Kesihatan, salah seorang alumni UKM dan dahulunya begitu aktif dalam pelbagai kegiatan persatuan pelajar bersama Datuk Seri Wong Chun Wai, Ketua Editor akhbar Star.	my
Walaupun pernah dibuat penyelidikan di Eropah mengenai kaedah penangkapan ini, namun ia tidak dapat diterima oleh pihak berkuasa perikanan serta masyarakat nelayan di sana kerana risikonya lebih besar daripada kebaikan yang diperolehi.	my
Kini Hamilton bersedia mengikut jalan lebih mudah seperti apa yang dilakukan rakan sepasukannya, Jenson Button ketika memenangi Grand Prix (GP) China di Litar Antarabangsa Shanghai, Ahad lalu.	my
Setelah mendedahkan keinginannya untuk beraksi pada perlumbaan F1, difahamkan bahawa pemandu berusia 26 tahun itu kini sedang diintai dua pasukan baru untuk mengisi peranan sebagai pemandu uji bagi musim 2010.	my
Antara peristiwa dalam masa darurat ialah serangan ke atas balai Polis Bukit Kepong, 35 batu dari Muar oleh 200 anggota komunis pada 23 Februari 1950.	my
Dan bagi membantu lebih ramai pelajar daripada keluarga miskin menikmati bantuan ETF, permohonan untuk tahun depan kini diluaskan kepada golongan pelajar menengah atas dan madrasah.	my
Katanya, oleh kerana terdapat pegawai bertaraf profesional dalam angkatan tentera seperti juruterbang, jurutera, pegawai perubatan dan pelbagai bidang lain maka sewajarnya skim gaji baru dirangka sebagai pengiktirafan kepada golongan ini.	my
Bagi rumah di pinggir hutan atau di kawasan kampung, ini bukanlah masalah kerana kawasan sekitar masih lagi hijau yang menjadi habitat dan tempat burung mencari makan.	my
SAYA memohon jasa baik pihak yang berkenaan untuk mengujudkan lampu isyarat atau zebra crossing di persimpangan ke Sekolah Kebangsaan dan Menangah KLIA, Sepang, Selangor bagi melintas jalan.	my
Orang ramai dijemput hadir ke program tersebut yang dianjurkan oleh Kementerian Penerangan Komunikasi dan Kebudayaan (KPKK) serta Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia (SKMM), dengan kerjasama kerajaan negeri Sabah.	my
Langkah kerajaan melalui Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat (KPWKM) memperkenalkan Akta Orang Kurang Upaya (OKU) 2008 membuktikan sikap prihatin terhadap nasib golongan istimewa itu.	my
Seorang anak pasangan itu, Aima Syafiqah, 14, yang ditemui di rumahnya di Taman Nuri di sini berkata, ibu bapa bersama dua lagi kakaknya bertolak ke Pulau Pinang pada pukul 5.30 pagi selepas bersahur semalam.	my
Yang Dipertua Majlis Perbandaran Kangar (MPK) Rosley Mat berkata terminal bas bersepadu itu akan dibina di tapak seluas sehektar dan antara lain akan menempatkan stesen bas domestik, bas ekspres dan teksi.	my
Bot and baj itu membawa lebih 10,000 meter padu pasir, lapor agensi berita Antara semalam. Ini kali kedua angkatan tentera laut Indonesia menahan penyeludup pasir sejak pengharaman itu berkuat kuasa pada 5 Februari lalu.	my
Satu pendapat lain pula mengatakan orang pertama yang memasang kelambu Kaabah itu ialah Raja Yaman, Tubba Abu Karb As'ad, sekitar 220 tahun sebelum hijrah yang menggunakan kain buatan Yaman ditenun dengan benang perak.	my
Keadaan ini, sebenarnya sedikit sebanyak berjaya merancakkan pelancongan tempatan seperti yang dapat disaksikan sewaktu temasya Kuala Lumpur '98 Sukan Komanwel XVI (KL '98) lalu apabila majoriti penonton adalah terdiri daripada rakyat Malaysia sendiri.	my
Majlis bermula dengan Presiden parti, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad memeriksa perbarisan anggota Briged Putra dan Briged Wanita diikuti dengan upacara menaikkan bendera parti.	my
Tiga tahun lalu, Sarawanan sempat beraksi pada Sukan Asia XIII di Bangkok, Thailand tetapi terpaksa pulang dengan tangan kosong kerana kecundang pada suku akhir.	my
"Kadangkala saya rasa tertekan kerana saya orang biasa, bukan artis,'' katanya yang kini menjadi bahan bualan di kalangan pengguna Internet seluruh dunia selepas kisahnya itu turut dilaporkan oleh media antarabangsa.	my
Pada 17 Dis lalu, Mahkamah Tinggi Shah Alam menolak permohonan Tharmendran untuk penggantungan kekal bagi tuduhan bersubahat mencuri dua enjin pesawat F5 yang dihadapinya.	my
Beliau juga cuba mengawal sendiri penyakitnya tanpa memahami dengan sebenarnya penyakit tersebut. Oleh kerana kurang pengurusan yang baik terhadap penyakitnya, beliau mengalami dua serangan jantung dan tahap kesihatannya meleset teruk.	my
Malah ada pemimpin PKR lain yang sampai saat ini bukan sahaja tidak mengaku terlibat dalam skandal seks malah mengheret sama rakyat dan negara asing untuk menyelamatkan diri.	my
Ghazali berkata beberapa saksi pendakwaan juga telah memberi keterangan bahawa dadah tersebut bukan ditemui di tempat yang tersorok sebaliknya ditemui di lantai di ruang tamu bilik berkenaan ketika serbuan dilakukan.	my
Di zaman sekarang, NGO atau juga disebut sebagai pertubuhan bukan kerajaan ialah organisasi yang paling efektif yang boleh dipengaruhi bagi melaksanakan strategi pecah dan perintah ini.	my
Dalam satu ceramahnya di Tapak Ekspo Seberang Jaya pada 3 Ogos lepas, Anwar menghabiskan sebahagian besar masa ucapannya menyentuh mengenai tuduhan liwat yang dilemparkan terhadapnya.	my
Presiden Kesatuan Guru Bumiputera Sarawak (KGBS) Ahmad Malie turut menegur pihak syarikat pengawal keselamatan di sekolah untuk memperketatkan lagi kawalan di kawasan sekolah bagi mengelakkan perkara yang tidak diingini berlaku.	my
Sementara itu katanya, orang ramai yang hanya mengalami simptom influenza yang biasa dan tidak tergolong dalam kumpulan yang berisiko tinggi, tidak perlu panik dan tergesagesa menjalani ujian pengesahan H1N1 bagi memastikan mereka bebas daripada penyakit itu.	my
Sama bisi ngulu pengerami nya Sekretari Politik Kepala Menteri Paul Igai, Daniel Jubang enggau Tengku Geruna, Residen Kapit Dahim Nadot, Sapit Residen Selamat Jati Yanjah enggau Pemesai Opis Pelilih Menua Song Galong Luang.	my
Kamalanathan berkata, sebagai rakyat Malaysia beliau akan menegakkan prinsip Rukun Negara kerana prinsip itu prinsip rakyat Malaysia yang diilhamkan oleh kerajaan BN yang menggambarkan betapa pentingnya silaturrahim kepada semua rakyat.	my
Hakim Alauddin turut memaklumkan bahawa mereka sedang mencari seorang lagi hakim untuk menganggotai tiga panel hakim Mahkamah Persekutuan bagi mendengar permohonan semakan semula itu.	my
Bercakap kepada pemberita di sini hari ini, beliau berkata kerajaan turut digesa supaya menarik balik kebenaran bagi kenderaan Thailand memasuki negara ini sehingga dua kilometer, tanpa dokumen perjalanan yang lengkap.	my
Satu upacara dilakukan pada pukul 9.30 pagi ini yang turut melibatkan ibu bapa Sharlinie, Suraya Ahmad dan Mohd. Nashar Mat Hussein serta dua orang anak mereka Nurul Amirah, 11, dan Sharliena, 8.	my
“Mempelajari sesuatu bahasa bukan mudah sama seperti kita membangunkan bahasa Melayu dahulu yang memerlukan tempoh yang agak lama,” katanya pada sidang media selepas menyempurnakan Sambutan Gawai Kaamatan ‘1Gawai, 1Kaamatan, 1Malaysia’ di sini, kelmarin.	my
'Walaupun mereka tidak tunjukkan, tapi saya tahu ibu bapa saya kecewa akan keputusan PSLE saya. Jadi, saya berazam untuk bekerja keras dan melangkah ke aliran Ekspres untuk membanggakan mereka,' kata Muhammad Danial.	my
Beliau berkata demikian selepas majlis pelancaran Koridor Produk Wanita, jaringan pengeluar dan pengedar barangan keluaran usahawan wanita bumiputera, oleh Timbalan Presiden UMNO, Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi.	my
Sesi uji bakat KEYNOTE akan berlangsung di tiga buah lokasi iaitu pada 23 Mei di Wisma Bentley, Damansara, 27 Mei di Universiti Lim Kok Wing, Cyberjaya dan 5 Jun di Institusi Seni Sabah (SIA), Kota Kinabalu. Bagi keterangan lanjut, anda boleh layari www.facebook.com/keynote.com.my.	my
Tetapi para penganalisa memberi amaran bahawa laluan ke pasaran kenderaan yang mesra alam di China masih agak jauh dan memerlukan subsidi pemerintah untuk melancarkan perjalanan itu.	my
Dr Ramlan berkata harapan beliau adalah untuk melihat atlet OKU negara mampu meneruskan kecemerlangan di kejohanan sukan yang akan datang, dan momentum di Guangzhou dapat diteruskan hingga ke peringkat lebih tinggi; iaitu Paralimpik London 2012.	my
Beliau berkata demikian ketika menyampaikan geran berjumlah RM303,000 kepada 26 persatuan termasuk Jawatankuasa Kemajuan dan Keselamatan Kampung (JKKK) dan Persatuan Ibu Bapa dan Guru (PIBG) di Pejabat Daerah Kapit di sini petang kelmarin.	my
Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Asisten Komisioner Arjunaidi Mohamed berkata, walaupun kaedah itu berbeza dengan cara polis tetapi ia dibenarkan selagi tidak mengganggu siasatan kes tersebut.	my
Tetapi dengan majoriti yang tipis yang dicapai PAS dalam pilihan raya kecil Manik Urai diharap tidak melalaikan pemimpin Umno dan BN Kelantan selepas ini.	my
Datuk Seri Abdullah berkata perbuatan mengibar Jalur Gemilang secara terbalik itu boleh dikenakan tindakan kerana menghina negara walaupun ada pihak yang menganggapnya sebagai perbuatan nakal ataupun tidak sengaja.	my
Sehubungan itu, Ahmad yang juga Ketua Penerangan Umno meminta pengundi di kawasan Parlimen Hulu Selangor agar menolak "kumpulan penumpang" agar membolehkan kerajaan pusat pimpinan BN meneruskan pembangunan di kawasan itu.	my
ETCM mengekalkan harganya di atas jalan pada tahun 2011 sama semasa dilancarkan Julai lalu meliputi insurans, cukai jalan, yuran pendaftaran dan bayaran tuntutan pemilikan untuk Semenanjung Malaysia ialah RM149,500 seunit dengan tempoh jaminan tiga tahun atau perbatuan 100,000 kilometer.	my
Dalam pada itu, Sagah turut memberitahu bahawa sebanyak 18 unit stesen telemetri dilengkapi dengan Sistem Amaran Awal Banjir (EFWS) yang telah diuji pada 20 November 2010 lepas dan ia didapati berfungsi dengan baik.	my
Pada Pilihan Raya Umum 2008, Robert Lau mengekalkan kerusi itu dengan majoriti 3,549 undi, menewaskan Wong yang juga Pengerusi DAP Sarawak dan Lim Chun Chuang daripada Parti Keadilan Rakyat (PKR).	my
Namun pasukan angkat berat Romania, yang disingkir daripada Olimpik sebelum ini berikutan tiga anggota pasukan itu gagal dalam ujian dadah mengambil kesempatan sepenuhnya terhadap peraturan persekutuan antarabangsa untuk membolehkan mereka terus bersaing.	my
"Saya pun cuba menyelak beberapa jubin tersebut berada dalam kedaan baik dan tidak rosak," kata Abdul Rahman seorang kakitangan Pejabat Tanah Daerah Seberang Perai, di Kepala Batas.	my
Beliau membuat keputusan itu bagi memberi masa kepada Jabatan Insolvensi melantik peguam untuk defendan pertama iaitu Syed Abdullah atau lebih dikenali sebagai Uncle Seekers, memandangkan dia telah diisytiharkan muflis.	my
Ketua Menteri, Datuk Seri Mohd. Ali Rustam berkata, penguasaan Hang Tuah dalam ilmu agama, persilatan dan kebolehannya menguasai pelbagai bahasa membantu meningkatkan hubungan diplomatik Melaka dengan negara luar.	my
'Tak perlulah saya nak gaduh dengan mereka yang membuat andaian sedemikian. Pucuk pangkal saya tahu saya bukan mat lembut, saya bukan pondan dan saya bukan mak nyah. Yang penting saya lelaki tulen,' katanya lagi yang mendakwa pernah mempunyai temanita.	my
Setelah ujian perbandingan mengunakan alat microscope, saya dapati tandatanda `characteristic' pada kelongsong peluru adalah serupa dengan tanda `characteristic' pada lima kelongsong peluru uji tembak, oleh itu, saya berpendapat bahawa kelongsong itu ditembak menggunakan submachine gun tersebut," katanya.	my
Tinjauan Utusan Malaysia di tapak projek itu selepas mendapat panggilan daripada penduduk mendapati, hanya terdapat pagar zink dibina di sekeliling tapak projek itu bagi mengelak kawasan itu daripada diceroboh.	my
Seperti kata Ben Cohen, usahawan dan pengasas Ben and Jerry dan Presiden Priorities Campaign, Bush sangat memerlukan musuh yang serius sebagai alasan mengapa dia mahukan begitu banyak wang untuk pertahanan.	my
Ini bererti rancangan Yahudi ini dibuat 50 tahun sebelum lahirnya Nabi Isa a.s. Saya percaya untuk mengembalikan maruah umat Islam bukanlah satu perkara yang mudah.	my
Presiden PAS Datuk Seri Abdul Hadi Awang berkata kali terakhir bertanding kerusi Parlimen Gua Musang iaitu pada Pilihan Raya Umum 2008, undi yang diperoleh Dr Zulkefli Mohamad di DUN Galas melebihi undi tokoh veteran Umno itu.	my
Tindakan mereka terhadap pemimpin Arab di timur laut Semenanjung Arab yang bekerjasama dengan Parsi dalam penaklukan Mekah, menyebabkan pemimpin wilayah tersebut tersungkur dan serik.	my
Ketiga, dalam perkembangan politik serta senario masa depan yang lebih kukuh, saya berharap dapat memberikan sumbangan kepada parti. Saya ingin membantu parti untuk bergerak ke hadapan.	my
Spesies tersebut adalah seumpama pokok musuh yang jika keadaan yang dihasilkan selepas pembalakan adalah bersesuaian ia akan tumbuh dengan pantas dan menguasai keseluruhan hutan serta menghalang spesies komersil daripada tumbuh.	my
"Lagu Kasihnya Ibu sangat bermakna bagi saya kerana itu lagu kegemaran arwah ibu saya. Saya sering menyanyikan lagu tersebut ketika ibu sedang memasak di dapur dan dia sangat suka.	my
Beliau berkata, kekurangan doktor cukup ketara sehingga menyebabkan seorang pesakit yang memerlukan lebih daripada satu pembedahan diminta kembali dahulu ke rumah dan datang pada keesokan harinya.	my
Beliau mengulas laporan media mengenai tindakan Nik Aziz memberi sejumlah wang kepada penduduk Orang Asli di Lojing, Gua Musang petang kelmarin, ketika menyertai kempen bersama calon PAS, Dr Zulkefli Mohamad di sekitar penempatan Orang Asli Pos Brooke.	my
"Itulah sifat negarawan yang telah dibuktikan oleh Allahyarham yang wajar dijadikan contoh ikutan. Negara dan bangsa telah kehilangan negarawan bernama Abdul Ghafar bin Baba, yang pernah menjadi anggota dewan yang mulia ini selama 35 tahun.	my
Kemunculan semula Mohamad @ Mat Sabu dengan jawatan Timbalan Presiden membangkitkan semangat Pas di negeri itu. Beberapa kawasan yang menjadi pertaruhan Pas sejak beberapa PRU lalu sudah tentu akan melipatgandakan usaha. Mungkin jika memenangi lebih kerusi berbanding PKR, maka Pas mampu mendapat jawatan Timbalan Ketua Menteri.	my
Bagi menyelesaikan masalah itu, pihak dibantah (pemohon) perlu mengemukakan bukti penting, antaranya alamat tempat tinggal (beralamat di Tanah Merah) ataupun saudara mara yang tinggal di kawasan berkenaan,” katanya.	my
“Saya kemudi annya bergegas mengejutkan cucu saya berusia 16 tahun sebelum kami melarikan diri dari kebakaran itu,” kata Hamdan ketika ditemui di tempat kejadian.	my
Bagi Pandelela, misinya di Guangzhou telah berakhir dan kini pelajar Sekolah Sukan Bukit Jalil (SSBJ) itu mahu membuktikan bahawa dia juga mampu cemerlang dalam bidang akademik apabila menduduki Sijil Pelajaran Malaysia (SPM).	my
Lagipun banyak daripada syarikat yang pemilik terbesar ialah PNB tidak cergas kerana PNB juga tidak dapat mengambil bahagian secara langsung dalam pengurusan kebanyakan syarikat yang disertainya.	my
Kata Bill lagi, persembahan Istana Kayangan pula melambangkan angkasa lepas, bulan dan bintang. Pasangan mempelai pastinya bagai seorang pahlawan Melayu mengahwini puteri dari kayangan.	my
Ku Uggah bejaku baru, nembiak sekula enda patut meda bakanya aja ba tiap iti subjek ke dipelajarka tang deka majak bebendarka agi sereta ngangkatka penemu diri ngambika bulih pemujur ba semua subjek lalu nyadi pelajar ke pemadu nyulut.	my
Menurutnya, beliau bertugas sebagai pelatih senjata api bagi pasukan polis Timor Leste dalam misi tersebut. Malah, selain misi pada 2006, beliau juga pernah menyertai misi PBB pada 2002.	my
Pemenang enam pingat emas Sukan SEA Brunei, Joscelin, sekadar berpuas hati dengan pingat perak selepas mencatat 26.41s dan rakan senegaranya, Jacqueline Lim meraih gangsa.	my
Sehubungan itu, beliau menasihatkan orang ramai yang ingin berurusan dengan Jabatan Imigresen terutama untuk membuat permohonan dan memperbaharui pasport supaya ke cawangan yang kurang sibuk bagi mempercepat dan memudahkan permohonan mereka diproses.	my
Pembantu Menteri Belia dan Sukan Datuk Jahid Jahim berkata, kerajaan sedar golongan tersebut perlu ditambah dengan lebih banyak kemahiran dan ilmu pengetahuan dalam pelbagai bidang.	my
Ukur tara yang digunakan bagi penentuan universiti canggih menjadi tumpuan dalam perbincangan ini. Sebuah universiti berwibawa di benua Eropah akan dipilih sebagai perbandingan. Universiti Leiden, yang ditubuhkan pada 1575, digunakan kerana ia mempunyai Jabatan Pengajian Bahasa Melayu yang boleh dianggap paling besar di luar Nusantara. Universiti ini juga menawarkan kerusi Profesor Lawatan dalam bidang Bahasa dan Kesusasteraan Melayu kepada pakar di Asia Tenggara.	my
Baginda juga menyuruh seorang sahabat, Zaid bin Tsabit mempelajari bahasa Ibrani dan Suryani juga yang kemudiannya dilantik menjadi penulis kepada baginda untuk pelbagai urusan.	my
Walaupun beliau tidak menyatakan dengan jelas parti komponen Barisan Nasional (BN) negeri mana yang bakal disertainya, namun dipercayai ia adalah antara Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) atau Parti Progresif Demokratik Sarawak (SPDP) bakal disetainya.	my
Dipanggang dengan sempurna, satu perempat bahagian ayam itu dipenuhi rasa eksotik dengan masam manis serta kombinasi rempah ratus istimewa yang mampu membuka selera anda.	my
Semasa di sana, pelbagai dugaan kami tempuh, termasuk cuaca dan sekitaran yang berbeza, menyebabkan ramai jemaah yang diserang sakit seperti batuk dan selesema yang cepat merebak.	my
Ini kerana seorang yang pakar sahaja boleh melihat isu dalam tata hias secara objektif pada keseluruhannya, lebih prihatin dan memberikan nasihat berdasarkan pengalaman mereka melakukan pelbagai projek menata hias.	my
ALI PERHIMPUNAN Agung UMNO, yang akan diadakan dari 11 hingga 13 Mei ini sewajarnya dilihat sebagai titik peralihan penting bagi melakukan anjakan paradigma dalam kelangsungan perjuangan agenda Melayu/Islam pada alaf baru.	my
Lawatan kami diakhiri di Teluk Ketapang, Kuala Terengganu, dengan menaiki pelamin untuk 'persandingan kali kedua' ketika menjadi wakil pengantin bagi Jawatankuasa 'Homestay' Kampung Teluk Ketapang dalam perasmian pratonton budaya Melayu di sana.	my
IIB dalam kenyataannya berkata, MoU pertama membabitkan kerjasama antara Medini Iskandar Malaysia Sdn. Bhd. (MIMSB) untuk membangunkan projek di utara Medini, destinasi pelancongan dan rekreasi di Iskandar Malaysia.	my
“Kerja keras andalah kini, golongan muda di seluruh pelosok Sarawak sudah boleh berubah dan menyesuaikan diri dengan perubahan serta pembangunan dibawa kerajaan negeri,” katanya.	my
“Grondona, dalam bilik persalinan selepas kami tersingkir dari Piala Dunia di Afrika Selatan, memberitahu saya di hadapan saksi dan pemain bahawa beliau amat gembira dengan tugas saya dan beliau juga mahu saya terus menjalankan tugas.	my
Menurut Mohd Shafie, Jabatan Kemajuan Orang Asli turut menubuhkan Unit Kerjaya bagi menggalakkan lebih ramai Orang Asli menceburi bidang teknikal, usahawan dan profesional. — Bernama	my
Sementara itu, Syamsul Iskandar ketika ditemui pemberita di luar mahkamah memberitahu beliau akan menyiasat dakwaan anak guamnya Mohd Syamsul yang mendakwa pihak polis telah mengasarinya dengan tujuan membuat pengakuan.	my
93. Pujangga menyebut bahawa akal yang sihat datangnya dari badan yang cergas. Masyarakat yang aktif bersukan akan menjadi masyarakat yang sihat dan produktif. Tambahan lagi, sukan bukan sahaja dapat menjulang dan mengharumkan nama negara tetapi juga menjadi wadah kepada perpaduan dan integrasi nasional. Sehubungan itu, Kerajaan, dengan kerjasama sektor swasta, akan memberi penekanan supaya aktiviti sukan dan rekreasi dijadikan aktiviti keluarga serta dibudayakan dalam kehidupan harian masyarakat. Justeru, kemudahan sukan dan rekreasi akan dibina serta dinaiktaraf di kawasan strategik dan mudah diakses oleh orang ramai.	my
``Namun, kita terpaksa menghadapi ujian getir kerana terpaksa berhadapan dengan pasukan Thailand yang juga merupakan pasukan pilihan dalam acara ini pada peringkat seterusnya,'' katanya lagi.	my
Hasil daripada projek pembiakan ini, ikan empurau bukan sahaja boleh didapati dengan mudah di seluruh negeri malah turut dapat dinikmati masyarakat dari luar khususnya Semenanjung Malaysia.	my
'Saya gembira dan bersyukur menerima anugerah ini dan amat berterima kasih kepada semua yang mencalonkan saya. Bagi saya, ia satu motivasi untuk saya lakukan kerja dengan lebih baik dan diharap menjadi rangsangan kepada jururawat baru,' kata Cik Rokiah.	my
Kami tiba di Desa Cemoro Lawang pada 3 pagi dengan keadaan separuh sedar. Terasa hawa gunung yang amat sejuk. Mujur kami telah bersedia dengan baju panas.	my
Namun, andai mahukan penampilan lebih menarik lagi, tanaman hiasan ini boleh ditanam bersama pokok berdaun atau pokok berbunga yang lain yang disusun menjadi satu gubahan kreatif cantik dan menarik. Contohnya gubahan taman mini atas tanah atau gubahan dalam ’planter’ tanaman yang menarik.	my
“Sebelum kontinjen kita turun berjuang pada Sukma 2011, mereka akan menyertai latihan sains sukan peringkat pertama yang bakal diadakan pada April 2011 sebelum menjalani latihan pusat sehingga Mei,” katanya.	my
Emosi dua penyanyi itu pun terbantut begitu sahaja, tidak sampai pun ke hati penonton di rumah. Apa yang diharapkan berlaku, tidak berlaku di majlis festival ini.	my
“Kita amat berbangga dengan pencapaian terbaik skuad tenis yang mampu mengekalkan kejuaraan pada Sukma kali ini, sekali gus membuktikan bahawa kita merupakan sebuah pasukan terbaik di negara ini,” katanya.	my
Timbalannya Datuk G. Palanivel yang juga bekas wakil rakyat Hulu Selangor sebelum tewas pada pilihan raya 2008 berkata, sementara kejayaan kali ini meningkatkan motivasi BN, ia perlu menilai semula dan memperbaiki kelemahannya.	my
Salah satu usaha yang amat ketara ialah mewujudkan persekitaran Balai Bomba Sarikei yang lebih mesra alam dengan tujuan membolehkan anggotanya berehat dan melepaskan tekanan kerja.	my
“Saya akan sentiasa mempunyai pasukan dan penduduk Togo dalam hati saya dan mendoakan segala kejayaan dalam cabaran yang mereka akan hadapi pada masa hadapan.	my
Sementara itu, aktiviti pembakaran terbuka di Sumatera, Indonesia, telah menjejaskan kualiti udara di beberapa kawasan semenanjung antaranya Johor, Melaka, Negeri Sembilan dan Selangor yang mengakibatkan kawasan itu dilanda jerebu sepanjang Oktober lalu.	my
Pemilik koleksi setem potret keluarga kerabat diraja British itu memberitahu, beliau pernah disindir oleh beberapa rakannya yang menganggap setem kurang bernilai pada era teknologi. Namun, Raja Zahabuddin mempunyai pandangan tersendiri.	my
Walaupun diadakan hanya separuh hari dan tidak disertai sepenuhnya oleh kesemua 57 anggota OIC, mesyuarat itu memberikan makna yang besar terhadap perjuangan pertubuhan itu.	my
Semalam, sekretariat Bersih 2.0 turut memfailkan permohonan mencabar keputusan Putrajaya mengisytiharkan gabungan 62 NGO itu sebagai 'tidak sah', yang berkuatkuasa sejak 1 Julai lalu.	my
Beliau berkata, beban kewangan yang dihadapi oleh pelajar sering kali menyebabkan mereka mengambil jalan mudah dengan berpaling kepada pembangkang ``walaupun dahan yang dipaut itu rapuh.	my
Pada usia 19 tahun, Noor berpindah ke pangsapurinya sendiri dan mula bekerja di sebuah restoran makanan segera namun berhenti dan meninggalkan tempat barunya selepas ibu bapanya kerap muncul di tempat kerja, memaksanya kembali ke rumah, kata dokumen.	my
Rais berkata lambang 1Malaysia tidak perlu dikhuatirkan oleh parti pembangkang kerana ia membawa kepada prinsip kenegaraan, penerimaan dan keadilan sosial kepada rakyat di negara ini serta mewujudkan perpaduan.	my
Encik Abdul Halim selanjutnya berkata program yang bakal dilaksana di pejabat Taman Bacaan di Bedok Reservoir itu memerlukan dana agak besar. Oleh itu, pihaknya akan merayu kepada beberapa badan, seperti Yayasan Lee, Yayasan Shaw, NCSS, Majlis Ugama Islam Singapura (Muis) dan Comcare, untuk mendapatkan sokongan dana.	my
``Kami mengambil langkah tersebut sebagai tindakan untuk melindungi diri dari apa yang disangkakan sebagai serangan berani mati,'' kata Delarosa kepada wartawan Reuters di sini, hari ini.	my
Perniagaan beliau di Bukit Gombak telah beroperasi selama lapan bulan dan beliau mempunyai sebuah lagi cawangan, juga ruang di luar kedai, di Jurong St 51, yang telah beroperasi selama satu tahun enam bulan.	my
Mengulas lanjut, Aziz berkata, sebelum ini, kebanyakan hasil penyelidikan yang ditemui sama ada sampel hidup atau mati tidak dapat disimpan dalam tempoh lama memandangkan bilik penyimpanan yang terdapat di universiti itu mempunyai ruang yang terhad.	my
MENJELANG pilihan raya umum 3 Julai ini, seluruh Thailand tampak teruja. Kempen antara dua parti utama, Demokrat pimpinan Perdana Menteri Abhisit Vejjajiva dan pencabarnya, Cik Yingluck Shinawatra dari Parti Pheu Thai, telah sampai ke desa terpencil. Kededua parti menyedari bahawa bukan saja penduduk kota besar seperti ibu kota Bangkok perlu ditambat, malah golongan petani kian menjadi penentu bicara.	my
“Saya sebenarnya tidak juga sering berulang alik dari Jakarta ke Kuala Lumpur, tetapi secara kebetulan saja kerana ada kerja yang perlu dilakukan di sini.	my
Seorang lagi atlet dilihat menggapai takdirnya ialah peninju dari Filipina, Manny Pacquiao (gambar), yang meletakkan namanya dalam buku sejarah tinju dengan mengutip mata majoriti kemenangan ke atas Antonio Margarito untuk memenangi gelaran super welterweight WBC.	my
Apabila Mitajovic kembali ke Yugoslavia pada 1987 untuk menganggotai pasukan bawah 20 tahun yang menjuarai Piala Belia Dunia di Chile, cuma sedikit yang sedar, 11 tahun lagi, dia akan menyerlah di taraf lebih tinggi.	my
Wakil Badan Perhubungan UMNO Perak, Ahmad Hasbullah Alias pula mencadangkan pihak berkuasa agama Islam menubuhkan pasukan khas bagi mengesan suami yang gagal menyediakan nafkah untuk isteri yang diceraikan.	my
Harga tiket boleh didapati dari RM48 hingga RM128. Untuk maklumat lanjut, boleh melayari laman sesawang Hands Percussion iaitu, www.hands.com.my atau hubungi di talian 03 6141 4480 atau 012 241 2532.	my
“Dalam pembangunan lima tahun bola sepak Sarawak, FAS telah bekerjasama dengan Majlis Sukan Negeri Sarawak (MSNS) dan Jabatan Pelajaran Sarawak untuk membangunkan sukan bola sepak peringkat sekolah,” katanya.	my
Rochus berhempas pulas untuk mempertahankan permainan ketiga dalam set kedua dan mendapat sorakan dari kalangan penonton selepas mengambil masa 10 minit untuk memenanginya tetapi ia tidak memberikan sebarang perbezaan kepada keputusan perlawanan.	my
Program ini mendapat kerjasama Majlis Perwakilan Pelajar (MPP), Pejabat Timbalan Naib Canselor (Penyelidikan dan Inovasi), Kementerian Pengajian Tinggi, Majlis Kebudayaan universiti Malaysia (MAKUM) dan Bukit Gambang Resort City.	my
Muzium di Baghdad itu merupakan pusat simpanan utama khazanah ketamadunan Mesopotamia telah diceroboh dan dirosakkan Jumaat lepas ketika tentera penceroboh memasuki bandar raya berkenaan.	my
Antara lagunya yang popular ialah Seniman Menangis, Sepi Seorang Perindu, Cinta Yang Terbiar, Takdir Penentu Segala, Sepi Seorang Perindu dan sebuah lagu baru iaitu Sueraya.	my
Katanya, berdasarkan dokumen perjalanan mendapati suspek datang dari Thailand pada Ahad lepas dan pada pagi semalam dia menaiki bas ekpres dari Changloon untuk ke Kuala Lumpur dengan membawa beg yang berisi ganja untuk pasaran tempatan.	my
Akhirnya, jika di awal tulisan ini, penulis memaparkan SMS, satu lagi SMS yang diterima ekoran tulisan minggu lepas yang menyentuh soal ketamakan kuasa dan harta sehingga menyebabkan Abdul Wahab dan Abdul Wahib dalam filem Tiga Abdul dilelong.	my
Beliau berkata demikian ketika mengulas hasrat dan keazaman yang disuarakan oleh pelumba berbasikal negara Mohd Azizulhasni Awang selepas dinobatkan sebagai Olahragawan Kebangsaan 2009 pada Anugerah Sukan Negara di sini semalam.	my
Sesi pertama disampaikan oleh Ketua Pegawai Eksekutif IB Asia, Encik Vince Cook, yang memberikan pandangan menyeluruh mengenai landskap perbankan Islam hari ini serta cabaran dan peluangnya.	my
Sebanyak 200 peserta pelbagai agensi, jabatan kerajaan, pemimpin masyarakat serta NGO menyertai Simposium Bina Upaya dan Pembasmian Kemiskinan hari ini yang bertujuan mendapat maklumbalas serta menyelaraskan program upaya masyarakat.	my
Selain semakan bagi pengecualian pembayaran yuran, Mendaki juga dalam kenyataannya menyentuh tentang usaha memperluaskan subsidi kewangan yang diberikan di bawah Dana Amanah Pendidikan (ETF).	my
Tertuduh, Oparaugo Uchenna Samuel, 27, bagaimanapun semalam menerima hukumannya apabila dipenjara tiga tahun oleh Mahkamah Tinggi di sini selepas mengaku bersalah melakukan kesalahan itu pada Disember tahun lepas.	my
Yang menariknya mereka akan datang pada waktu dan hari berlainan mengikut kerja yang diperlukan jika waktu bertukang, dua tiga orang yang terlibat, esoknya orang lain pula akan datang mengecat, kemudian tiba pekerja yang pakar membuat kabinet pula membawa peralatan dan kelengkapan untuk dipasang.	my
Kesemua nelayan asing terbabit akan didakwa mengikut Seksyen 15 (1)(a) Akta Perikanan 1985 dan jika sabit kesalahan, tekong boleh didenda RM1 juta sementara awakawak dikenakan denda RM100,00 seorang.	my
Pertemuan dengan Puan Zainab membuka mata dan hati saya bahawa tidak semua kaum wanita bernasib baik kerana dapat mengekalkan raut wajah yang manis sepanjang usia.	my
Sejurus dibebaskan, Mohd. Noor yang kelihatan sayu meninggalkan pintu utama Puspen menadah tangan tanda syukur sambil berniat mahu mengubah nasibnya demi masa depan diri dan isteri.	my
86 pada 9 Feb. Pasaran mencatatkan jumlah dagangan harian tertinggi sebanyak 1.863 bilion saham pada 5 Jan manakala terendah sebanyak 449.51 juta saham pada 5 Julai.	my
Siapapun yang mengenali Siti tahu bukan Siti yang berkehendakkan semua publisiti ini. Mungkin sebab itu penyanyi yang berusia 27 tahun ini rela berdiam diri sekian lama, sanggup memendam rasa dari meluahkan isi hati yang sebenarnya selama ini. Mungkin di kala ini, Siti di dalam dilemma.	my
Beliau mengucapkan terima kasih kepada masyarakat setempat yang telah memberikan kerjasama sehingga membolehkan operasi dijalankan dengan lancar dan teratur tanpa sebarang kejadian tidak diingini.	my
Apabila anda berhasrat untuk menggantikan pemain (lain dari kelab United), saya tidak mempunyai niat sedemikian kerana terdapat ramai pemain muda di sini yang mampu mengisi tempat itu dengan baik dan mereka mampu mengugat posisi senior mereka.	my
``Saya sudah mencapai sasaran dan impian untuk memenangi pingat emas pada temasya ini selepas menjalani program latihan yang intensif sejak dua tahun lalu,'' katanya.	my
“Saya berharap persatuan akan menganjurkan lebih banyak kempen keselamatan terutama pada musim perayaan untuk meningkatkan lagi kesedaran orang ramai mengenai keselamatan jalan raya agar kemalangan maut dapat dikurangkan,” katanya.	my
“Iya betuju kena ngurangka bekau gelumbang deras tauka gelumbang ke datai ari tasik ke nadai bepengelikun ba orang mayuh ke ngagai tebing tasik nya kelebih agi maya ujung minggu,” ku iya.	my
Begitu juga suami kalau kali ini kena giliran isteri, turuti sajalah, jangan pada saat akhir tukar fikiran guna kuasa veto pula yang membuat isteri serba salah.	my
Ini bermakna hampir semua kejohanan utama dunia sudah berjaya ditakluk Nicol kecuali pingat emas Sukan Olimpik yang masih belum dipertandingkan di kejohanan tersebut termasuk di London 2012.	my
K. Tamilselvan, C.P. Krishnan dan M. Nganersegaran, dari Jempol dekat sini selaku pihak plaintif memfailkan saman tersebut melalui dua peguam mereka, T. Kumar dan Abdul Nasir Abdul Aziz di pejabat Pendaftar Mahkamah Tinggi di sini.	my
Ada yang memohon untuk projek Perumahan Rakyat Termiskin (PPRT), minta jambatan, minta jalan, minta buat longkang, malah minta bantuan untuk buat gigi pun ada.	my
Adalah mustahil bagi Ali mengharapkan Bush atau Blair mengembalikan ibu bapa dan abangnya serta adik bongsunya yang bakal lahir tetapi baginya cukuplah dengan `mengembalikan' dua tangannya untuk terus hidup.	my
Dia turut menasihati pengikut Osama agar tidak membalas dendam dan bersabar. Sekiranya mereka (penyokong) membuat serangan di kedutaan atau sebagainya, ia hanya membunuh orang yang tidak berdosa.	my
Ini kerana katanya, tidak semua kawasan yang terletak jauh di pedalaman dapat dikunjungi pegawai daripada Jabatan Pendaftaran Negara (JPN) untuk melakukan proses pendaftaran kelahiran serta beberapa dokumen pengenalan diri yang lain.	my
"Ia sebagai mengenang jasa bekas Menteri Dalam Negeri itu yang juga bekas Ketua Umno bahagian Lipis yang dilihat banyak berjasa kepada negara, katanya kepada Bernama di sini, hari ini.	my
Katanya, berilah peluang kepada perenang muda untuk menguji bakat mereka di Sukan SEA Vietnam pada tahun 2003 kerana mereka memerlukan pendedahan pada kejohanan antarabangsa, khususnya temasya besar seperti Sukan SEA ini.	my
“Kita memerlukan sarjana untuk memastikan bahawa pendidikan kita maju dan konsisten sepanjang masa untuk membantu memperkaya modal insan agar mereka bersifat kreatif dan inovatif,” kata Abdullah, yang juga pengerusi IKIM.	my
Konsert ini dijadualkan berlangsung pada bulan Jun di Nassau Coliseum New York. Antara lain, persembahan konsert ini akan memaparkan muzik yang pernah ditulis khas Rahman untuk mendiang Michael Jackson sebelum Raja Pop itu meninggal dunia.	my
“Adakah mereka (parti lawan) boleh buat lebih baik berbanding orang yang tinggal di sini, sayangkan bandar raya ini dan sejak 30 tahun berkhidmat di sini?. Anda fikir sendiri,” ujarnya.	my
Jelasnya, percaya pada diri sendiri dan tidak terlalu yakin adalah kekuatan yang mampu menyumbang kejayaan dan melangkah ke perlawanan akhir selepas menewaskan Kedah adalah sesuatu yang sangat manis untuk di kecapi.	my
``Kita amat menghargai maklum balas Australia dan Romania dan kami akan terus menanti sebarang bantuan dari negara lain dalam hal ini,'' katanya kepada wartawan.	my
"Dalam pembelaannya, tertuduh memberitahu telah berlaku pergelutan antara dia dan mangsa dan pada masa itu dalam cubaan untuk mendapatkan pisau tertuduh tidak sedar berlaku tikaman pada mangsa.	my
Que berkata selain tertarik pada watak yang ditawarkan, perkara lain yang membuatkan dia ingin bekerjasama sekali lagi dengan Bade ialah kerana kepercayaan yang diletakkan oleh pengarah itu kepadanya sebagai tunggak utama.	my
Menurut Kastam Singapura, Ali dan tiga lagi lelaki diberkas dan didakwa setelah rokok terlarang ditemui di bangunan PKMS di Changi Road, menyusuli satu operasi biasa.	my
Kita jangan terpedaya dengan dakyah jahat pembangkang yang merupakan politik sempit sehinggakan mahu mengubah sejarah negara seperti dalam isu Timbalan Presiden Pas, Mohamad Sabu yang menyatakan komunis dalam peristiwa Bukit Kepong sebagai hero.	my
” Insiden paling diingati yang membabitkan Rooney adalah ketika beliau dibuang padang kerana memijak Ricardo Carvalho dalam perlawanan yang menyaksikan England tewas kepada Portugal di peringkat suku akhir di Piala Dunia 2006.	my
Mengikut perancangan awal selepas selesai urusan pembelian unit hartanah terbabit, katanya pelabur Indonesia itu bercadang mendirikan sebuah hotel berhampiran Hospital Sultan Ismail (HSI) untuk keluarga pesakit tempatan dan rakyat Indonesia yang mendapatkan rawatan di hospital berkenaan.	my
Jadi perlawanan antara Selangor dengan Kuala Lumpur yang dijadual berlangsung di Stadium Shah Alam Sabtu ini akan menjadi perlawanan terakhir buat Safee dengan Selangor, jelas Hamidin.	my
Ketika itulah baru rahsia mereka terbongkar, Ikram telah menggadaikan barang kemas Shery, meminjam banyak duit Shery dari kad kredit yang diberikan oleh suaminya. Ketika itulah skandal Shery terbongkar. Shery tak dapat sembunyikan dari suaminya. Setelah beberapa bulan bertelagah, akhirnya mereka bercerai.	my
Katanya, ahli perniagaan Singapura itu berkemungkinan akan diserahkan kepada pihak berkuasa Singapura selepas tempoh 60 hari penahanannya mengikut ISA oleh polis Malaysia itu tamat.	my
Negara Arab yang mencatatkan tahap kebebasan tertinggi ialah Tunisia, Maghribi, Algeria dan Lebanon. Sementara itu, Arab Saudi, Yemen dan Palestin mencatatkan perubahan yang rendah.	my
Lebihan yang rendah sedikit ini disebabkan sebahagiannya oleh aliran masuk bersih yang lebih rendah dalam akaun barangan dan aliran keluar bersih yang lebih besar dalam akaun pindahan.	my
Sebaliknya, Rosnah yang juga Timbalan Menteri Kesihatan berkata, kerajaan BN telah menyediakan banyak kemudahan untuk golongan muda meneroka pelbagai bidang yang terbuka dalam program pembangunan negara.	my
"Namun begitu, saya rasa masih boleh bermain untuk tiga atau empat tahun sahaja lagi," kata pemain berusia 29 tahun itu pada sidang media khas di sini semalam.	my
Timbalan Ketua UMNO Bahagian Balik Pulau, Syed Ameruddin Syed Ahmad mendakwa, bagi tujuan itu, kerajaan negeri mewartakan tanah seluas 81 hektar di kawasan Pondok Upeh dan Kampung Genting.	my
Pengarah Urusan Kumpulan dan Ketua Eksekutifnya, Yvonne Chia, berkata susulan daripada urus niaga berkenaan, anak syarikat EONCap iaitu EON Bank Bhd, EONCAP Islamic Bank Bhd dan MIMB Investment Bank Bhd kini sebahagian daripada kumpulan Hong Leong Bank.	my
Sementara itu, Timbalan Ketua Polis Trafik Bukit Aman, Asisten Komisioner (ACP) Fuad Latif ketika ditemui Bernama berkata, polis akan mengiringi van jenazah setibannya dari lapangan terbang Subang esok bagi memudahkan perjalanan ke rumah keluarganya dan seterusnya ke tanah perkuburan.	my
Jalan kampung yang tidak mempunyai lampu juga boleh menjadi penyebab kepada kemalangan, selain kecuaian penduduk kampung yang membiarkan ternakan berkeliaran sehingga mengganggu pengguna jalan.	my
Teliti pemilihan 5 tahun perlu dikaji SEMENJAK pilihan raya umum 1999, pelbagai usaha telah dilakukan oleh UMNO bagi memastikan kekuatannya dipulihkan kembali bagi menghadapi pilihan raya umum 2004.	my
Jika perkara sebegitu berlaku kepada saya, tahulah saya nak beli kereta apa. Sememangnya bukan Ferrari atau Lamborghini. Ia terlalu rendah dan lebar, hendak parking di masjid pun leceh.	my
Katanya Yayasan Felda telah melatih 10,268 pelajar dalam pelbagai bidang di empat kolej iaitu Kolej Integrasi Ilmu (KINI) di Trolak, KINI Raja Alias, Negeri Sembilan; KINI Mempaga dan Pusat Latihan Kelana Jaya di sini sejak ditubuhkan pada 1998.	my
New Sunday Times semalam melaporkan Kementerian Pelajaran sedang melaksanakan pemindahan guru bahasa Inggeris ke sekolah yang berdepan masalah kekurangan guru mengajar mata pelajaran berkenaan.	my
Nashar, dia dan isteri masih menaruh harapan tinggi untuk menemui semula Sharlinie berikutan seorang pengamal perubatan tradisional yang ditemui awal bulan lepas percaya anak mereka masih hidup dan berada di dalam negara.	my
DI SEBALIK kebimbangan artis dengan gejala cetak rompak dan trend memuat turun lagu menerusi Internet, ada berita gembira khususnya bagi mereka yang aktif menghasilkan lagu.	my
Ratu skuasy negara itu hanya mengambil masa 34 minit untuk mengatasi pemain Ireland, Madeline Perry, pada perlawanan akhir di gelanggang kaca di Berjaya Times Square di sini.	my
Menurut Rumah Putih, Encik Tom Donilon dan Encik Yang Jiechi telah membincangkan cara mereka dapat memujuk Korea Utara agar menghentikan kegiatan nuklearnya dan 'mengelak tindakan yang menjejas kestabilan'.	my
Selain itu katanya, walaupun tiada sebarang pengurangan dalam cukai syarikat namun pakej perangsang perniagaan dengan tempoh lima hingga 15 tahun bagi pinjaman ulang pelaburan adalah satu langkah yang baik.	my
Kemp e n d e p o s i t Agrobank itu katanya, akan menawarkan hadiah yang lebih menarik, termasuk emas, sijil simpanan pelaburan, wang tunai serta kereta mewah bernilai RM250,000.	my
"Saya pernah memohon dengan JKM dua tahun lalu tetapi sehingga ke hari ini, tidak terima maklum balas. Buat masa ini, ada juga yang memberi sumbangan seperti beras daripada UMNO dan kerusi roda daripada Hospital Sultan Ismail," katanya.	my
Penubuhan suruhanjaya itu diumumkan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak pada 26 Jan lepas, antara lain untuk menyiasat punca kematian Teoh selepas Mahkamah Koroner membuat keputusan terbuka.	my
Beliau juga mengakui pengaruh Tengku Razaleigh di Parlimen Gua Musang tidak luntur dan terus meningkat sejak kebelakangan ini terutama selepas dilantik sebagai pengarah pilihan raya bagi DUN berkenaan.	my
Antara pegawai barisan hadapan itu ialah pegawai forensik, pegawai forensik yang menangani jenayah siber, yang mengendalikan siasatan api, penyelidikan jenayah, psikologi jenayah dan keselamatan perlindungan.	my
Selain kita menunggu tindakan polis menyelesaikan siasatan kes membakar gereja dan memberkas sesiapa terlibat, pihak berkuasa perlu bertindak tegas ke atas unsur ekstremisme dan hasutan dalam blog dan portal berita.	my
"Dengan terjalinnya kerjasama bersama Angkasa ini, kita akan gerakkan ke seluruh Malaysia bagi menggalakkan penjawat awam mendaftar kepada koperasi yang berada di bawah Angkasa," katanya kepada pemberita pada sidang akhbar di Wisma Ungku Aziz, Kelana Jaya Rabu.	my
Zulkifli memberitahu, dua orang anak pasangan itu berusia belasan tahun yang turut berada di rumah semasa kejadian terus mendapatkan ibu mereka untuk memberi bantuan.	my
Bagi memastikan BN mencapai kemenangan besar, `anak raja Kelantan’ itu menaiki pacuan empat roda berkonvoi bersama pasukan jentera BN seawal jam 8.30 pagi kelmarin melalui jalan tanah merah berdebu selama empat jam menuju ke Pos Balar.	my
Masyarakat Uighurs mendakwa mereka ditindas dari sudut ekonomi dan peluang oleh etnik Han dan ketidakadilan sosial ini telah mencetuskan ketegangan antara kaum di wilayah itu sekarang.	my
Ini disebabkan pada awal penghasilkan tetikus, Xerox tidak yakin bahawa tetikus bakal disukai ramai, memandangkan masyarakat pada waktu itu sudah terbiasa menggunakan tetikus pada papan kekunci. Namun pemikiran Jobs berbeza. Ia melihat penggunaan tetikus secara berasingan memudahkan pengguna, kata Azli ketika dihubungi Kosmo!	my
Kalau kita perhatikan tabiat pelabur, kita tidak boleh lari daripada hakikat bahawa lebih banyak unsur spekulasi daripada pelaburan jangka panjang atau pembelian untuk pelaburan.	my
"Selaku naib juara tahun lalu, saya tidak menganggap pasukan saya mempunyai kelebihan setelah ketiadaan pasukan Selayang FC pada tahun ini kerana mungkin ada pasukan lain yang lebih hebat.	my
Beliau berkata demikian kepada pemberita pemberita selepas Majlis Mesra Aidilfitri Jabatan Pelajaran Negeri (JPN) Kelantan bersama Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri di pekarangan Sekolah Kebangsaan Padang Garong di sini hari ini.	my
Beliau menambah bahawa jentera parti (Parti Pesaka Bumiputera Bersatu) juga telah bersedia sepenuhnya untuk menghadapi pilihan raya yang seharusnya diadakan sebelum Julai tahun depan.	my
Sistem bantuan tambahan pertama mempunyai bekalan elektrik tersendiri dan dibangun di lokasi berasingan dari sistem utama. Pengalihan kepada sistem ini mengambil masa beberapa minit saja.	my
Longgarkan pakaiannya dan pastikan hawa udara di sekeliling orang yang rebah itu tidak terlalu panas. Ini boleh berlaku sekiranya beliau dikerumuni terlalu ramai orang awam. Telefon ambulans untuk dapatkan bantuan kecemasan.	my
Sementara itu, Pengerusi Pertubuhan Kebajikan Pesakit Ichtyosis Kedah (Perkid) Mohd Firdaus Mehad menyerah memorandum berkaitan tuntutan kebajikan pesakit Ichtyosis, sejenis penyakit kulit, di seluruh Kedah kepada Shahrizat.	my
Pada satu lagi separuh akhir, Kedah yang berazam mahu menebus kekecewaan kalah di final tahun lepas, dijangka tidak berdepan tugas sukar mempertahankan hasil tuaian di Stadium Larkin di Johor Bahru sebelum ini.	my
Beliau berkata, pemberian itu adalah dengan syarat iaitu kerajaan negeri Selangor tidak mengambil alih tapak asal sekolah ini sebaliknya ia perlu dikekalkan di bawah pentadbiran lembaga pengurus sekolah untuk tujuan kemasyarakatan.	my
Umpama polis dunia, kini Bush mendakwa Syria pula memiliki senjata kimia, alasan yang sama digunakan untuk menyerang Iraq yang sehingga kini gagal dibuktikan kepada dunia.	my
Namun katanya bekalan air itu terhad kerana ia perlu dicatu bagi memenuhi keperluan kesemua penduduk di kawasan itu, dan sumber air itu juga adakalanya keruh dan tidak bersih sekiranya hujan.	my
Menurut Hamed, walaupun kesalahan seperti tidak menggunakan tali pinggang keledar bagi kereta dan menggunakan topi keledar dengan sepatutnya tidak secara langsung menyebabkan kemalangan tetapi ia ‘membantu’ kemalangan berlaku.	my
Hasrat untuk mempamerkan kebijaksanaan merancang bajet dan niat menarik perhatian agensi pengkreditan antarabangsa, Standard & Poors dengan menaikkan credit rating Malaysia pasti akan memakan diri sendiri!	my
Terdahulu, Hakim Mohd Shukor memetik riwayat Sheikh Abu Sujak daripada Kitab Kifayatul Akhyar yang bermaksud "Barang siapa yang keluar daripada Islam, ia diminta bertaubat tiga kali. Jika bertaubat, dan jika tidak, dia dibunuh, dan tidak boleh dimandikan, tidak boleh disembahyangkan dan tidak boleh dikuburkan di perkuburan orang Islam".	my
Katanya, antara bintang filem yang dijangka hadir ialah Datuk Sarimah Ahmad, Presiden Persatuan Karyawan, Freddie Fernandez dan beberapa orang artis dan penyair terkenal tempatan.	my
Perenang Amerika Syarikat, Tom Dolan mencipta rekod dunia ketiga dalam acara terakhir renang semalam menerusi acara 400 meter rampaian individu lelaki, mengatasi rekod dunia berusia enam tahun yang dipegangnya, lebih setengah saat.	my
Mengulas, Jins berkata berdasarkan keterangan daripada bekas anggota komunis, mereka mengesahkan bahawa operasi itu diketuai Mat Indera dan bekas guru agama tersebut yang bertanggungjawab mengarahkan serangan melalui tiupan trompet.	my
Penjual sate, Ibu Musirah, 60 tahun, setia membakar dan menjual sate dari 'dapur' uniknya. Bekas bara api menanti digunakan, manakala bangku kecil pula terpacak di satu sudut bagi menghilangkan lelah si penjual setelah mengipas sate.	my
"Bagi saya, Datin Linda merupakan calon terbaik untuk bertanding di pilihan raya kecil Batu Sapi dan yakin dengan keputusan memilih beliau," katanya kepada pemberita selepas penamaan calon di Dewan Masyarakat Sandakan di sini Selasa.	my
Menurut Saif yang kali terakhir muncul pada 2009 menerusi filem Kurbaan, wajahnya tidak muncul di layar perak sepanjang 2010 memandangkan dia sangat sibuk menjalani penggambaran filem Agent Vinod yang menggandingkannya dengan Kareena.	my
Bayern bertandang ke Manchester dengan berita baik tentang kepulangan Arjen Robben ke dalam skuad selepas tidak bermain pada perlawanan pertama dan ketika kemenangan ke atas Schalke Sabtu lepas kerana kecederaan betis.	my
"Pengawai penguat kuasa ini akan terus di tempat terbabit dalam tempoh antara dua minggu atau sebulan untuk memantau perkara tersebut," katanya selepas operasi tersebut di sini hari ini.	my
5. Dalam nafas semangat kesatuan dan perubahan ini juga, marilah kita menjengah kembali bagi menghayati matlamat asal perjuangan UMNO seperti yang termaktub dalam perlembagaan parti.	my
Walaupun ketegangan semakin memuncak, Encik Lee masih menaruh harapan untuk memperbaiki hubungan antara dua negara itu dengan berkata bahawa pintu untuk berbincang masih terbuka.	my
Tindakan Misbun cetus pelbagai persoalan APAKAH isyarat tersirat yang mahu diberi jurulatih, Misbun Sidek kepada Persatuan Badminton Malaysia (BAM) apabila melakukan kejutan dengan meletak jawatan pada hari terakhir 2010?	my
Walaupun cara persembahan Romey di pertunjukan pentas selama ini lebih cenderung kepada rok dan metal, beliau ingin cuba lari daripada konsep sedemikian kerana menurutnya, jiwa Romey yang sebenar lebih tertumpu ke arah universal dan versatil.	my
“Ia akan diadakan pada 17 April 2010 di Hotel Pullman Kuching bermula jam 6.30 petang,” katanya dalam sidang media di Crown Tower di sini, semalam.	my
Kejadian itu turut menyebabkan kecederaan serius kepada isteri Dr Liew, Joanne Loy Ai Lan, 35, manakala pemandu mereka, Ahmad Harun Jajuli, 50, cedera ringan.	my
“Tapi bagi BNBBC, kami merasakan bahawa penjelasan itu tidak meyakinkan kami dan esok BNBBC akan menulis surat kepada Menteri Dalam Negeri (Datuk Seri Hishammuddin Tun Hussein) untuk meminta siasatan menyeluruh dijalankan bagaimana nahas itu boleh berlaku.	my
"Kopi luwak dihukumkan mutanajis, ertinya terkena najis. Kopi luwak dinyatakan halal setelah melalui proses pembersihan. Meminum kopi luwak dihalalkan, kemudian mengeluar, menjual beli, meminum kopi luwak, hukumnya boleh," kata Ketua Suruhanjaya Fatwa MUI, Ma'ruf Amin.	my
Ia sekali gus bakal menyaksikan perlawanan terakhir menemukan Malaysia dan Thailand petang esok bakal menjadi penentu siapa bakal meraih pingat emas dan perak acara regu Sukan Asia 2010.	my
Daripada keajaiban struktur kolonial kepada bangunan tinggi yang makin berseri dilimpahi cahaya pada waktu malamnya, Ho Chi Minh yang dihuni hampir tujuh juta penduduknya, juga berperanan sebagai pusat kewangan dan ekonomi Vietnam.	my
Ini antaranya melibatkan 1.58 bilion ringgit untuk pertanian, 378 juta ringgit bagi pembangunan tanah dan wilayah serta 392 juta ringgit untuk pembangunan kampung dan masyarakat.	my
Meng Kee memfailkan permohonan itu berhubung keputusan kesemua responden bahawa kematian Teoh pada 16 Julai 2009 di tingkat 5 bangunan Plaza Masalam akibat membunuh diri.	my
"Waktu itulah dia menggantung dirinya di pokok di sebelah rumahnya. Keluarganya balik dan menemuinya telah mati," kata sumber itu, sambil menambah dia terpengaruh dengan hukuman ke atas Saddam seperti di televisyen.	my
Perubahan itu memaksa petani di kawasan terbabit meninggalkan tanah mereka, sementara yang masih bertahan berusaha menambak pasir di sekitar kawasan tanaman bagi mengelak ia ditenggelami air masin.	my
Menulis dalam pojoknya yang terkenal, Catatan Pinggir, pada majalah Tempo, Encik Goenawan Mohammad menyifatkan pilihan raya Indonesia atau pemilu 2009 sebagai tanpa tujuan khusus.	my
Tertuduh sebelum ini didakwa atas tuduhan mengedar dadah mengikut Seksyen 39B (1)(a) ADB yang boleh dihukum gantung sampai mati di bawah Seksyen 39B(2) akta yang sama jika sabit kesalahan.	my
Tetapi harus diingatkan bahawa Menteri Besar yang baru ini dilantik oleh Tuanku Raja Perlis sendiri yang disokong oleh sebuah jawatankuasa yang mahu Shahidan Kassim disingkirkan dan telah pun disingkirkan.	my
Memang jika dikumpulkan sudah ada banyak kisah jaya anak Melayu di negara ini. Namun, ia terlalu kecil untuk menimbulkan kesan yang besar atau mencorak seluruh watan ini.	my
Justeru katanya, Filem Negara mungkin melalui transformasi sebagai perkampungan penerbitan yang membolehkan semua artis, pengarah dan penerbit dapat berkumpul ke arah memperkayakan lagi industri informasi negara.	my
Akuakultur jadi sektor pertumbuhan baru SUMBANGAN akuakultur sebagai salah satu sektor pertanian yang menjadi punca pertumbuhan baru, telah mencatat pencapaian yang mengagumkan dengan jumlah pengeluaran sebanyak 197,000 tan metrik pada 2003.	my
Justeru jika anda mengambil dua liter air selain amalan diet normal anda, pengambilan air anda lebih bersifat ‘mengantikan’ jumlah air yang hilang dari tubuh.	my
Beliau berkata, pendapatannya daripada membuat kerepek ubi kayu bersalut gula merah berkenaan telah memberinya sumber pendapatan dan banyak membantunya membiayai persekolahan anak bongsu lelakinya yang memperoleh 4A dalam peperiksaan Sijil Pelajaran Malaysia (SPM) barubaru ini.	my
Turut hadir di majlis itu Ketua Pengarah Dewan Bahasa dan Pustaka Datuk Termuzi Abdul Aziz dan Presiden Persatuan Penterjemahan dan Penulisan Kreatif Malaysia Goh Hin San.	my
Oleh sebab itu, flash mob mesti dilakukan ditempat tumpuan orang ramai seperti di KL Sentral, KLCC atau Bukit Bintang, kata Hazwan ketika ditemui di Kolej PTPL, Shah Alam. Peserta yang menyertai flash mob juga akan berpakaian seperti orang biasa bagi mengelirukan orang ramai malah, terdapat beberapa acara peserta akan berlakon seperti seorang penyapu sampah dan sebagainya. Tindakan tersebut akan dapat membangkitkan lagi perasaan ingin tahu orang ramai, ulasnya yang juga seorang jurugambar. Bentuk persembahan pula tidak terhad kepada tarian sahaja tetapi ia bebas kepada kreativiti penganjur seperti lakonan, lakonan statik, pergerakan perlahan atau pun berbentuk usikan.	my
Sebelum ini, akhbar melaporkan Teo yang memakai baju ketat bersama jemaah masjid termasuk lelaki menyertai senamrobik pada Karnival Maal Hijrah di Masjid Taman Cheras jaya, Balakong.	my
Raja Tengku Putri Anis berkata sudah sekian lama beliau menyimpan rahsia yang dibawa daripada generasi ke generasi dan tampil hampir pada saat dikatakan berakhirnya sumpahan Puteri Saadong yang merajuk membawa diri ke Acheh di Indonesia.	my
"Projek ini bertujuan menanam 100,000 pokok palma dan zaitun dan jumlah ini mewakili bilangan mereka yang mati syahid yang dibunuh oleh kekerasan Israel sepanjang sejarah Palestin", kata Pengerusi Pihak Berkuasa Alam Sekitar Gaza, Dr Ibraheem Youssef.	my
Hakim Datuk Mohd. Zaki Mohd. Yassin menjatuhkan hukuman itu terhadap Tan Chin Lee, 37, setelah pihak pendakwaan berjaya membuktikan kes itu melampaui keraguan munasabah.	my
Washington akan meminta Majlis Keselamatan PBB meluluskan tiga atau empat resolusi dalam tempoh beberapa bulan, dan bukan satu resolusi untuk menarik balik sekatan, menurut laporan New York Times hari ini dengan memetik kenyataan pegawai pentadbiran Bush.	my
Mayatnya kemudian ditemui di dalam sebuah beg pakaian yang ditinggalkan di hadapan premis perniagaan di Jalan PJS 1/48, Taman Petaling Utama, Petaling Jaya pada 17 September tahun lalu.	my
Tanpa aku sedari, aku menerima pelawaan lelaki tersebut untuk menghantarku pulang. Aku menyerahkan sahaja keselamatanku pada waktu itu dengan Ilahi. Aku pasti Yang Maha Kuasa mempunyai tujuannya tersendiri menghantar lelaki ini untuk menghantarku pulang.	my
Seorang anggota Jawatankuasa Kerja Pusat MIC berpendapat bahawa Samy Vellu, jika pun perlu berundur disebabkan tekanan yang semakin meningkat dari dalam dan luar parti, beliau tidak harus meninggalkan parti itu begitu sahaja.	my
Sehari sebelum tamatnya tarikh akhir kata dua dikeluarkan kepada Presiden Iraq Saddam Hussein supaya meninggalkan negaranya atau menghadapi serangan, AS mengurangkan jumlah kakitangan diplomatiknya di Pakistan dan Turki.	my
Rumusan daripada hasil mesyuarat tidak rasmi OIC di Malaysia semalam mungkin boleh membantu Sidang Kemuncak Tergempar di Qatar bagi meneroka penyelesaian terhadap krisis di Iraq dan Palestin.	my
"Beliau (Muhyiddin) tanya tentang kesihatan dan keluarga saya, walaupun perbualan itu singkat tetapi ia sangat bermakna dan jelas sekali Timbalan Perdana Menteri kita seorang pemimpin yang berjiwa rakyat," katanya.	my
“Bagaimanapun usaha ini akan dipertingkatkan apabila industri ini kini semakin mencapai tahap industri yang boleh dikomersialkan di bawah Perbadanan Kemajuan Kraftangan Malaysia (PKKM),” katanya.	my
Bayangkan apakah perasaan para pemain skuad Harimau Malaysia jika mereka mengetahui bahawa para penyokong setia tidak berdiri teguh di belakang mereka bila keadaan memerlukan?	my
Najib berkata, rakyat Malaysia perlu mengelak daripada terbabit sebarang bentuk ekstremisme yang boleh mengganggu gugat negara dan menghalang visinya untuk menjadi negara berpendapatan tinggi.	my
Pihak majlis katanya, akan sentiasa meningkatkan prasarana dan kemudahan tempat pembuangan sampah bagi memudahkan orang ramai dan para peniaga membuang sampah di kawasan yang dibenarkan.	my
Hadir sama pada majlis tersebut ialah Pengerusi Persatuan Nelayan Sibu, Ha Tung Ting dan Pegawai Wilayah II Lembaga Kemajuan Ikan Malaysia (LKIM), Marjuki Juli.	my
Katanya dalam keterangan bahawa bedah siasat kedua yang diawasi oleh beliau membuktikan bahawa tidak ada kecederaan itu menunjukkan beliau dibunuh dengan cara lain atau dicampak ke luar tingkap.	my
Pia mega orang dagang kedai runchit ba Kota Sentosa, Kota Padawan enggau Siburan sama mantaika sebana nadai nerima bekal gula ke dijual ngagai mensia mayuh.	my
"Pada yang sudah mengetahui dan mengenali saya dan keluarga, tidak mengapalah. Tapi buat yang tidak mengetahuinya, biarlah saya saja yang menonjol menerusi kerja yang saya lakukan dan bukannya kerana cerita peribadi. Itu lebih baik," katanya mengakhiri perbualan.	my
Beliau berkata, adalah menjadi hasrat UniMAP menyerlah di pentas antarabangsa dan berharap dengan pelantikan Muhamad Muqharabbin atau QobinMokhtar sebagai duta akan membantu universiti itu lebih menyerlah dalam arena sukan dan pendakian.	my
Pengerusinya, Datuk Ismail Mohamed Said berkata, tarikh yang diberikan sebelum ini iaitu Jun 2011 sebenarnya merupakan tarikh akhir hasil kertas cadangan tindakan itu diserahkan kepada Kementerian Pengajian Tinggi dan bukan tarikh ia dilaksanakan.	my
Izzati berkata, antara bahan buangan yang boleh dikitar semula ialah buku, majalah, kertas, surat khabar, botol, kaca, bekas plastik, bekas minuman aluminium dan tin.	my
Tengku Azwani yang merupakan saksi tunggal kes tersebut memberitahu perkara itu di hadapan Hakim Syarie Mahkamah Tinggi Syariah, Mohd. Yusof Awang ketika diajukan soalan oleh peguam syarie plaintif, Zainul Rijal Abu Bakar.	my
Selain Chupong, mereka yang mendakwa dibuang kerja oleh syarikat tersebut ialah Alexander Limbang, Lorenzo Rudi Basi, Idi Banda, Irish Thomas, Kudus Edwin, Kanyan Ongie, Augustin Nandong Babu, Johnson Ena Jarek, David Jimban, Undi Atom dan Affie Ariza Bujang.	my
BAKAT mereka boleh diibaratkan begitu hijau, umpama bayi yang baru sehari dilahirkan. Namun semua itu bukan alasan untuk menyerah kalah apabila kini peserta peringkat akhir Raja Lawak musim kelima (RL5) terpaksa berhadapan dengan peserta lebih berpengalaman dalam program Maharaja Lawak.	my
“Justeru, kita yakin Borneo Jazz kali ini bakal menjanjikan persembahan yang lebih hebat berbanding tahun lepas,” tambahnya lagi. Kelantangan muzik genre jazz bakal berkumandang bagi penggemar jazz dalam acara kemuncaknya pada 13 Mei dan 14 Mei dengan kehadiran 10 buah kumpulan jazz.	my
Ku Taib, bajet ke besai udah kala lalu deka terus diberi nengah chara berenggat ba geran pansik awakka bala tukang pansik ulih seruran ngiga penemu enggau teknologi baru.	my
Selain itu, Ng mahu kementerian memperhebatkan industri pelancongan kesihatan dengan memberi tumpuan kepada usaha menarik lebih ramai orang luar antaranya dari Indonesia, Thailand dan Russia.	my
Dalam klip video itu, turut kelihatan ialah ahli perniagaan, Datuk Shazryl Eskay Abdullah yang sebelum ini mengaku bertanggungjawab terhadap pendedahan video hubungan seks melibatkan Anwar dengan wanita tersebut.	my
Kerana kebaikan itu saya berpeluang melancong ke luar negara bersamanya, menerima hadiah barangan berjenama, menginap di hotel besar dan makan angin ke KL sudah menjadi acara biasa kami.	my
'(Kemenangan ini) jelas menunjukkan penduduk menolak politik perkauman Barisan Nasional. Ini satu sokongan jelas bagi agenda perubahan kami. Kami berada di landasan betul untuk mengambil alih kerajaan,' kata Datuk Seri Anwar.	my
"Saya telah meminta PBT yang mempunyai maklumat dan ingin membuat serbuan mesti memaklumkan perkara tersebut kepada polis agar serbuan dilakukan bersama," katanya kepada Utusan Malaysia ketika ditemui di pejabatnya di Ibu Pejabat Polis Kontinjen (IPK) negeri di Bukit Beruang di sini hari ini.	my
Mereka tahu harga akan jatuh dan itu masa paling sesuai untuk mereka membeli, katanya yang menjual lebih 1,000 jenis kuih raya pada tahun ini.	my
Menurut Juzilman, jika harga sawit dan getah terus kekal atau naik pada paras harga sekarang yang melebihi RM650 satu metrik tan bagi sawit dan RM7.50 sekilogram atau lebih bagi getah, peserta dijangka beroleh pendapatan atau dividen yang lebih tinggi pada tahun depan.	my
"Penggunaan tayar terpakai musim sejuk yang dibawa masuk dari negara Eropah, Jepun, Amerika Syarikat dan Korea Selatan kini juga semakin mendapat tempat pemilik kenderaan kerana harganya murah, katanya.  Bernama	my
Hadith di atas adalah respons saya kepada artikel seperti tajuk di atas. Rasulullah telah pun mengetahuinya dan sama ada suka atau tidak inilah jawapannya kepada situasi umat Islam sekarang.	my
Ketua Pengarah, Jabatan Kehakiman Syariah Malaysia, Tan Sri Ibrahim Lembut, berkata pihaknya sukar melaksanakan perintah itu kerana ramai wanita terbabit tidak memaklumkan mahkamah syariah mengenai keengganan bekas suami untuk membayar nafkah.	my
Dalam pada itu, Apai Ajai yang juga merupakan seorang bekas kakitangan kerajaan berharap agar kakitangan hospital dapat meningkatkan layanan mereka ke arah yang lebih baik pada masa akan datang.	my
Secara keseluruhan, sebanyak 803 kes dicatatkan, menurun sebanyak 84 peratus atau 4,241 kes berbanding dengan 5,044 kes bagi tempoh yang sama pada tahun 2009.	my
Anak kedua daripada lima beradik itu turut menyeru golongan mahasiswa supaya bergiat aktif dalam persatuan supaya masa lapang mereka dapat diisi dengan aktiviti berfaedah.	my
PERATURAN bagi menokok wang ke dalam Jumlah Minimum Tabung Simpanan Pekerja (CPF) akan dipermudahkan bermula 1 November ini, menurut Menteri Tenaga Manusia, Dr Ng Eng Hen.	my
Menurutnya, mereka yang tidak terpilih seharusnya akur dan menerima keputusan pucuk pimpinan Umno kerana antara kriteria yang ditetapkan ialah calon perlu diterima masyarakat setempat.	my
Mengimbau sejarah penubuhan KSU, idea dicetuskan Raja Abdulaziz Al Saud yang melihat keperluan wujudnya institusi pendidikan tinggi di negara berkenaan bagi mendepani cabaran dunia global.	my
"Saya mengambil masa setahun untuk siapkan naskhah teater ini. Dalam teater ini, saya cuba melahirkan mengikut versi saya sendiri apa yang mungkin telah terjadi di dalam istana ketika Jebat dan Tuah bersemuka.	my
Beliau menambah, pihak berkuasa tempatan juga hendaklah bertindak pantas dalam mempertimbangkan kelulusan di bawah bidang kuasa mereka seperti cadangan pelan reka bentuk dan pemberian lesen.	my
Pada 2008, beliau telah dipilih sebagai wakil sasterawan muda Singapura ke program penulisan di Bogor, Indonesia, anjuran Mastera. Beliau juga telah dipilih oleh Majlis Seni Kebangsaan (NAC) untuk mengikuti program penulisan di bawah bimbingan Isa Kamari (Penerima Anugerah Tun Sri Lanang 2009).	my
'Kami Musa dan Harun,' jawab Nabi Musa dan menambah, 'kami adalah pesuruh Allah kepadamu, agar engkau membebaskan Bani Israil daripada perhambaan dan penindasanmu dan menyerahkan mereka kepada kami. Tujuanku agar mereka menyembah Allah tanpa sekatan dan terhindar daripada seksamu.'	my
Sementara itu Syed Hamid berkata, kerajaan akan memberi penjelasan kepada semua diplomat asing di negara ini berhubung keadaan wabak Sindrom Pernafasan Akut Yang Teruk (SARS) yang disyaki mula merebak di Malaysia.	my
Presiden AS, George W. Bush sudah mengadakan pertemuan dengan Perdana Menteri Britain, Tony Blair bagi membincangkan masa depan Iraq dengan memberi jaminan bahawa pemerintahan negara itu akan diserahkan kepada rakyatnya juga.	my
Tambah menariknya, di sesetengah masjid lebih menitik beratkan pemakaian stokin berbanding dengan penutupan aurat yang sebenar. Sehinggakan terdapat masjid mengenakan peraturan no sock no solat, ironinya mereka yang memakai singlet dan seluar atas lutut dibenarkan pula untuk masuk bersembahyang.	my
Mangsa pertama mati di tempat kejadian akibat mengalami kecederaan yang serius di kepala sementara mangsa kedua mati sekitar jam 4.30 pagi di Hospital Umum Sarawak pada hari yang sama.	my
Jurulatih Croatia, Miroslav Blazevic berkata pasukannya mampu mara ke separuh akhir atau akhir, tetapi malang sudah pun menimpa apabila penyerang utama, Alen Boksic yang bermain dengan Lazio, terkeluar daripada skuad akibat kecederaan.	my
Bagaimanapun, katanya, belum pasti lagi sama ada sentimen begitu akan merebak ketika menjelangnya pilihan raya kecil Sibu dan sama ada ia akan memberi kesan buruk terhadap calon SUPP kerana pengundi di Semenanjung serta Sabah dan Sarawak adalah berbeza.	my
"Cuma kali ini cabarannya tentu berbeza kerana saya memegang watak utama dan karektornya lebih berat. Di dalam Momok The Movie yang akan memulakan penggambaran awal Februari ini, saya hanya sebagai watak pembantu.	my
"Saya selalu kerap bertemu dengan Allahyarham di lobi pejabat, dan sering bertegur sapa dan beliau saya lihat ada seorang yang peramah," katanya semasa ditemui ketika menziarah keluarga Allahyarham di Taman Serdang Raya, dekat sini, malam Khamis.	my
“Saya berharap dalam Rancangan Malaysia Kesepuluh, Miri akan mempunyai balai polis yang baru, menambah tenaga anggota, mencadangkan lebih banyak stesen polis kecil seperti di kawasan Riam dan Taman Tunku dan menambah unit peronda MPV,” jelasnya.	my
Sokongan ibu bapa adalah antara perkara penting dalam menentukan kejayaan kita, Bagaimana dengan penerimaan ibu bapa anda apabila mengetahui pembabitan anda dalam aktiviti ini?	my
4. Terdapat perbandingan antara watak adik dan kakaknya dari segi penerimaan mereka dan juga kesan terhadap kehidupan mereka. Biasanya, si kakak jauh lebih baik. Nampaknya, adik pula yang lebih mudah memaafkan.	my
Ketika seorang wanita itu hamil, saya terfikir ada empat perkara yang boleh menyebabkan ketulan di bawah ketiak yang mana satu daripadanya ada kaitan dengan kandungan.	my
Pengerusi jawatankuasa itu, Datuk Hamidin Mohd Amin berkata keputusan ini dibuat selepas anggota gabungan FAM sebulat suara bersetuju bahawa pemain import dapat membantu memeriahkan lagi saingan Liga Malaysia musim depan.	my
Seniman perlu dihargai semasa hayatnya, tidak hanya selepas ketiadaannya. Karya seniman yang telah tiada menjadi memori, tapi lukisan pelukis yang masih ada perlu diberi perhatian, ujarnya.	my
Cadangan itu wajar dipertimbangkan bagi membantu perjalanan pentadbiran negara supaya lebih tersusun, pada masa yang sama dapat memastikan hasrat mencapai Wawasan 2020 ke arah negara berpendapatan tinggi dalam tempoh sembilan tahun berjaya direalisasikan.	my
“Pilihan raya ini senang saja, nak tanda pangkah, right, bulat, titik atau sebarang contengan, asalkan tanda itu dibuat dalam petak yang disediakan, ia akan diterima sebab prinsip pilihan raya sudah ada di situ, niat sudah ada (ditunjukkan) di situ.	my
Bagaimanapun, pihak pendakwaan yang diwakili Timbalan Pendakwa Raya Hidayatul Syuhada Shamsudin dan Heng Yen Loo memohon mahkamah mengenakan hukuman setimpal kerana perbuatan tertuduh telah menyebabkan kecederaan kekal terhadap isterinya sendiri.	my
Dalam penghakimannya, beliau berkata, mahkamah tidak mempunyai pilihan selain menjatuhkan hukuman mati ke atas tertuduh mengikut Seksyen 302 Kanun Keseksaan yang dibaca bersama Seksyen 34 kanun sama.	my
“Apapun saya dah sebutkan tadi, peranan perantara atau orang tengah ini mungkin agak lebih diperlukan sekarang… kalau titik pertemuan itu tidak dapat dijalinkan, mungkin peranan orangorang seperti ini boleh kita ketengahkan,” katanya.	my
Dari segi kesan kemusnahan pula, yang pasti Iraq akan mengalami kemusnahan jauh lebih besar kali ini dan lebih ramai rakyat negara itu akan terkorban.	my
Liew berkata peruntukan tambahan bagi Sabah dalam kajian separuh penggal Rancangan Malaysia Kesembilan tidak boleh dilihat hanya sebagai pujian kepada Kerajaan Pusat tetapi juga kepada SAPP dan Yong.	my
Dari segi seni bina, kubah tidak perlu berbentuk separuh bulatan tetapi mengikut budaya masyarakat setempat. Misalnya di, China, kubah boleh didapati dalam bentuk pagoda.	my
"Ini memberi kami masa yang secukupnya kepada kami kali ini dalam memilih calon yang tepat dan memperkenalkannya kepada orang ramai," kata pengerusi SUPP Sibu Datuk Seri Wong Soon Koh.	my
Hakim Hassan Abd Ghani memutuskan demikian selepas mendapati pihak pendakwaan gagal mewujudkan kes prima facie terhadap Koperal Mohd Fuzi Mohd Tahir, 55, dari cawangan narkotik Ibu Pejabat Polis Daerah (IPD) Kuantan.	my
Jika dihitung, sudah lebih dua bulan isu berkenaan masih tiada kesudahannnya sejak Misbun menyerahkan surat peletakan jawatannya kepada Persatuan Badminton Malaysia (BAM) pada 31 Disember tahun lalu.	my
* Menjadi harapan kerajaan untuk melihat anak kelahiran Malaysia menjadi profesor di universiti tersohor dunia, lebihlebih lagi jika terdapat di kalangan mereka yang bertugas sebagai ketua jabatan, dekan mahupun sebagai naib canselor rektor.	my
Israel turut menyatakan bahawa sebarang usaha seperti itu akan menamatkan rundingan damai, yang telah terbantut sejak setahun lalu ekoran pertikaian berhubung pembinaan penempatan haram Yahudi.	my
Penganalisis politik dan pensyarah Pengajian Antarabangsa Universiti Utara Malaysia (UUM), Profesor Dr Mohamed Mustapa Ishak, berkata PAS menyedari yang parti itu mungkin hilang sokongan orang Melayu jika tunduk kepada PKR dan DAP.	my
Kutipan emas terbanyak Malaysia sebelum ini ialah pada edisi 1998 di Kuala Lumpur dengan 10 emas sementara bagi edisi di luar negara, kutipan terbaik ialah di Manchester pada 2002 dengan tujuh emas dan di Melbourne pada 2004, dengan jumlah emas yang sama.	my
Soal hiburan bukan seperti ibadah khusus yang memang tidak boleh ditokoh tambah. Hiburan adalah sesuatu yang bermula dari titik tolak harus atau keizinan umum syarak yang tidak boleh diharamkan melainkan dengan dalil yang jelas. Hiburan bukan seperti ibadah yang tidak boleh direka tambah.	my
Pemakaian tali pinggang keledar di bahagian tempat duduk belakang kenderaan persendirian telah diwajibkan oleh pengguna jalan raya di sini dilaporkan semakin pada 1 Januari, 2009.	my
Petric, penjaring utama Hamburg dalam pertandingan ini, tidak bermain pada perlawanan pertama kerana kecederaan pangkal paha tetapi yakin pasukannya akan mengambil kesempatan pada perlawanan kedua pada 29 April depan.	my
"Kalau ini sebahagian daripada langkah untuk membudayakan ahli Parlimen dengan menggunakan tutur bahasa yang agak teratur, tersusun dan juga berbudaya, selaku menteri, saya menyokong penuh langkah itu," katanya.	my
Abdul Halim menambah, MOBS sesuai untuk semua kategori syarikat termasuk yang berskala kecil dan syarikat yang menggunakan sistem itu hanya perlu membayar berdasarkan keperluan serta kegunaan mereka saja.	my
'Gee dah puas bekerja sejak berusia 15 tahun. Kalau dulu dalam fikiran ini tiada lain kecuali kerja, kerja dan kerja hingga Gee stres, rasa tertekan dan akhirnya sakit,' cerita Gee sambil mendedahkan beliau pernah menjalani pembedahan ketumbuhan dalam perut tidak lama dulu, tetapi hal itu dirahsiakan daripada pengetahuan umum.	my
N86 mempunyai pancaran flash yang sangat terang kilauannya. Fungsi rakaman video juga tidak menghampakan. Tidak hairanlah mengapa telefon bimbit ini terserlah dari sudut fungsi kameranya.	my
Menunggang gajah adalah pengalaman menarik kerana dengan saiz mamalia itu yang besar dan tinggi ia dengan mudah merentasi laluan berair dan melalui kawasan pinggir hutan. Penulis sendiri berasa agak cuak ketika si gajah menaiki atau menuruni bukit kerana pergerakannya yang perlahan.	my
"Pandangan saya berasaskan keputusan yang dipersetujui Jabatan Penilaian dan Perkhidmatan Harta (JPPH) yang menyatakan kadar kupon 6 peratus dan terma bayaran balik 10 tahun.	my
Pada jam 2 pagi Sabtu lepas pula menurutnya, PGC Kastam Johor menahan lima lori treler yang disyaki mengangkut barangan kertas buangan di Balai Eksport, Kompleks Kastam Tanjung Puteri, Johor Bahru.	my
Mengikut Woolsey lagi, pada tahun 1917, sewaktu AS memasuki Perang Dunia Pertama, hanya terdapat 10 negara demokrasi di dunia iaitu Amerika Syarikat, Kanada, Australia, New Zealand, Britain, Perancis, Switzerland dan satu dua negara lain di Eropah Utara.	my
Sehubungan dengan itu, Kerajaan mencadangkan galakan potongan dua kali diberi kepada pengeluar produk halal ke atas perbelanjaan yang dilakukan dalam mematuhi standard untuk memperolehi sijil halal daripada Jabatan Kemajuan Islam Malaysia.	my
"Tidak ada banyak beza jika BN kalah (dalam dua pilihan raya itu) semasa Abdullah masih menjadi Perdana Menteri tetapi sokongan kepada Najib untuk menjadi Perdana Menteri akan menjadi goyah.	my
Sementara itu, Zafarul berkata, atlet elit lain yang tidak disenarai ke Sukan SEA akan dihantar beraksi pada Kejohanan Angkat Berat Dunia di Perancis pada November ini untuk mengutip mata ke Sukan Olimpik.	my
Malah, shuttle angkasa ini boleh melaksanakan misi yang lebih berkesan berbanding dengan jet pengebom kerana ia lebih sukar dipintas disebabkan ia datang dari arah angkasa yang mempunyai ruang yang lebih luas dan terbuka.	my
Sebagai seorang yang berkecimpung dalam dunia penerbitan akhbar, majalah dan buku selama 30 tahun maka seringlah diajukan soalan bolehkah akhbar arus perdana kembali gemilang seperti dahulu.	my
Daripada jumlah panggilan yang diterima, 27 peratus atau 810 panggilan datangnya daripada mereka yang memerlukan bantuan kewangan, sedang 9 peratus atau 270 pemanggil lain merupakan mereka yang inginkan bantuan dari segi pekerjaan.	my
Agnes Tan yang bertanding dalam kategori kumite individu atas 60 kg juga sekadar memungut pingat gangsa selepas tewas kepada peserta Indonesia Meiti Johana Kaseger pada peringkat awal.	my
Salang hadir pada majlis itu untuk merasmikan pembukaan ladang getah seluas 40 hektar milik Uchong, yang dimajukannya dengan bantuan kewangan Pihak Berkuasa Kemajuan Pekebun Kecil Perusahaan Getah (RISDA).	my
Pengurus pasukan negara, Chan Foong Keong berkata, kekalahan pasangan adik beradik itu berpunca daripada kegagalan mereka bermain secara taktikal yang digunakan oleh pasangan Indonesia.	my
ANGKATAN Muda Keadilan Malaysia (AMK) merakamkan ucapan 'tahniah' kepada Peguam Negara kerana sekali lagi bersikap selektif di dalam tindakan terbaru beliau menggugurkan tuduhan cubaan membunuh ke atas 31 individu yang terlibat dalam perhimpunan anjuran Hindraf 25 November lalu.	my
Para pelombong itu akan menaiki satu kapsul kecil seorang demi seorang yang dimasukkan ke dalam terowong sedalam 630.02 meter yang ditebuk menerusi sebuah mesin gerudi dengan kos menyelamat dianggarkan lebih AS$4.2 juta (RM13.08).	my
Wahidi berharap pasukan sukarelawan yang akan dihantar ke sini itu terdiri di kalangan mereka yang biasa bekerja menghadapi kecemasan dan mempunyai kepakaran dalam bidang perubatan.	my
``Tunggulah sehingga kita membuat pengumuman bagi mengetahui kaedah pengajaran Kesusasteraan Inggeris termasuk sama ada ia akan dijadikan mata pelajaran wajib atau hanya sebagai pilihan,'' ujarnya.	my
Petrov yang memenangi kejohanan dunia 1994 dan 1995 dengan margin besar diuji positif menggunakan steroids selepas kemenangan kedua dan digantung seumur hidup oleh Persekutuan Angkat Berat Antarabangsa pada Mac 1996.	my
Indeks Straits Times (STI) juga merosot pada awal urus niaga tetapi berjaya mengatasi kerugiannya di akhir dagangan apabila sahamnya kembali meningkat 1.16 mata ke paras 2,774.33.	my
Antara alasan yang boleh diketengahkan ialah Russia dikatakan mahu terus bersaing dengan negara kuasa besar lain dan muncul sebagai jaguh dalam perlumbaan senjata moden.	my
Beliau membuat penjelasan itu atas permintaan Anggota Parlimen Tanpa Kawasan Undi (NCMP), Cik Sylvia Lim, yang ingin mengetahui rasional di sebalik perubahan pada prosiding Hari Penamaan Calon yang telah diwartakan pada 14 Mac lalu.	my
Ertinya, fatwa tidak diperlukan tetapi yang perlu ialah pemerintah menyemak dasarnya dan menjadi cara terbaik memastikan subsidi diberikan kepada golongan miskin secara langsung dan bukan menerusi pengurangan harga petrol.	my
"Mak We suka berjalan. Kalau sudah dua tiga hari memerap di rumah, dia akan mengajak kita berjalan. Kali terakhir Mak We mengajak saya ke Chow Kit untuk membeli lauk katanya. Saya tahu itu hanya alasan sahaja, sebenarnya Mak We hanya ingin keluar makan angin," jelas Arbaah dengan linangan air mata.	my
Pertumbuhan akan diterajui oleh sektor perkhidmatan dan pembuatan di samping menggiatkan semula sektor pertanian yang bernilai tambah tinggi serta penyerapan kaedah ICT, bioteknologi serta pelantar teknologi yang berkaitan," katanya.	my
Katanya, selain wanita, kaum lelaki yang memasuki masjid perlu menutup aurat yang ditentukan Allah iaitu dari pusat hingga ke kaki, namun lebih sopan kalau menutupi badan.	my
Iya, bagaimana Raja Rukfas Olya mampu menyerahkan tampuk pemerintahannya kepada seorang raja yang dari awalnya sudah terserlah kekurangannya? Sekian sahaja fikirannya mengenai putera kasihnya, muncul Permaisuri Chempaka Sri bersama seorang mandera perwara di kamar pustaka. Permaisuri membaling senyum lalu membisikkan sesuatu pada dayang yang menemaninya dan akhirnya mereka dibiar berdua di kamar tersebut.	my
Akhbar Sports Hochi melaporkan semalam bahawa JFA hanya dapat mengesahkan lima dari 15 pemain di Eropah yang bersedia untuk bermain untuk kejohanan tiga minggu itu.	my
Pengawal Penjaga Balainya Helmi Hussin berkata pihaknya berdepan dengan kesukaran dan kepayahan untuk memadamkan api berikutan ia merebak begitu pantas di kawasan hutan dan kebun berdekatan.	my
Golongan bekas penagih dadah merupakan sebahagian daripada golongan sasar program yang dibiayai di bawah peruntukan Baitulmal Wilayah Persekutuan dan Majlis Agama Islam Wilayah Persekutuan itu.	my
Pihak polis menyatakan bahawa tiada langkah keselamatan tambahan dirancang di sekitar monumen berkenaan yang menerima pelawat paling ramai di Perancis manakala siasatan kes itu pula diserahkan kepada pejabat pendakwa raya Paris.	my
Perdana Menteri Israel, Ariel Sharon juga kebelakangan ini banyak mengeluarkan kenyataan mendesak Washington mengambil tindakan keras terhadap Syria yang dikaitkan menyokong kumpulan pejuang Hamas dan Hizbullah yang dianggap pengganas oleh AS dan Israel.	my
'Hai Nab... begitulah orang lelaki. Kalau dia tak perlukan kita, dia buat dak je... cuba kalau dia perlukan kita... baik dan lembut semacam je...,' kata Nenek.	my
"Selain itu, kecederaan ini juga menyebabkan percubaan kedua saya dalam acara clean & jerk dibatalkan," kata pemenang pingat gangsa Sukan SEA 2007 di Korat, Thailand ini.	my
"Sebelum saya datang ke sini saya sudah diberitahu oleh Pengurus Pelaksana program, Ahuar Rasam, dia ada rancangan pembangunan, jadi tadi saya tanya, dia kata mahu buat bangunan untuk kegiatan Murut SIB di Sabah ini.	my
TERBIAS perbezaan pada penampilan Amy Search ketika menjayakan majlis makan malam sempena Hari Bapa anjuran Palm Garden Hotel & Putrajaya Marriott Hotel & Spa.	my
KETUA pasukan Jerman, Juergen Klinsmann (kiri) melakukan rembatan melepasi penjaga gol Amerika Syarikat, Kasey Keller sewaktu perlawanan kumpulan F bola sepak Piala Dunia di Stadium Parc des Princes, Paris semalam.	my
“Selain pendarahan di perut, terdapat juga kesan lebam di muka mangsa, namun tiada kecederaan luar dikesan pada tubuh mangsa yang telah mati dalam tempoh 24 jam itu,” katanya ketika dihubungi Bernama, di sini semalam.	my
Nor, 36, berkata, beliau berjaya memperoleh lebih RM1,000 selepas urus niaga baru bermula tiga jam hari ini dan menjangka sambutan meningkat menjelang malam selepas perhimpunan itu berakhir.	my
Mangsa yang dikenali sebagai Liu Then Sze @ Liew Then Sui, 62, dari Krokop, Miri meninggal dunia di tempat kejadian akibat kecederaan parah di beberapa bahagian badannya.	my
Perkahwinan itu adalah yang paling bahagia buat baginda dan kalau diambil iktibar daripada itu, Rasulullah SAW sendiri memberi penghormatan yang paling tinggi kepada janda, katanya.	my
Dalam hal ini, Awang yakin majoriti perwakilan akan rasional dan menginsafi kriteria pemilihan pemimpin nombor dua dalam parti itu perlu jauh lebih ketat terutama ketika UMNO dan orang Melayu berdepan cabaran lebih kompleks sekarang.	my
LANGKAH ringkas dan mudah membungkus hadiah adalah membalutnya dengan kertas bercorak sebelum disematkan hiasan riben, manik serta bunga hiasan sebagai penyeri. Namun, alangkah baik jika pemberian tulus dari hati itu menyelitkan sedikit kelainan dengan tambahan aksesori, cara pembungkusan lebih kreatif, malah boleh pula menukarkannya menjadi sebahagian perhiasan rumah.	my
Mengikut pertuduhan pindaan itu, Balan didakwa bersama dengan dua orang yang masih bebas dengan sengaja menyebabkan kecederaan parah ke atas Mohamed Rihuan Mohd Junus, 24, di tepi Jalan Shelly, Cheras di sini pada 8.20 malam, 2 Sept 2004.	my
Tindakan Cook meletak jawatan memberi tamparan hebat kepada pentadbiran Blair yang kini terlibat dalam perang yang diketuai oleh AS bagi menyingkirkan rejim Presiden Saddam Hussein di Iraq.	my
"Setiap sisa buangan daripada kilang itu dirawat untuk mematuhi standard yang ditetapkan oleh pihak berkuasa kerana kami sedar kami terletak berdekatan dengan kawasan kediaman," katanya.	my
“Semua anggota BN perlu memainkan peranan dengan melakukan pembaharuan minda dan pendekatan serta menunaikan harapan rakyat terhadap BN dan menjadikan Malaysia sebuah negara maju pada masa depan,” katanya.	my
``Saya sendiri belum melihat maklumat perisikan yang cukup banyak daripada sumber yang boleh dipercayai untuk membolehkan saya menyatakan dengan penuh yakin bahawa dia sudah mati.	my
Konvensyen Geneva bukan isu Pentas Dunia Oleh Badrul Azhar Rahman George W. Bush agak goyah apabila mengulas tentang penangkapan dan kematian beberapa askar Amerika Syarikat (AS) dalam perang di Iraq.	my
Cara ini dapat menghindari pembaziran disebabkan pembelian perabot tidak kena dengan gaya dan ukuran ruang,” ujar ibu kepada seorang cahaya mata perempuan, Nur Qistina Amani, 2, ini.	my
Timbalan Pengarah Pelajaran Negeri, Abdul Hadi Harun berkata angka itu meningkat sebanyak 51 calon berbanding 282 calon memperoleh A dalam semua mata pelajaran tahun lalu manakala peratus pencapaian tahun lalu sebanyak 6.10 peratus.	my
``Semua yang nak buat demonstrasi nak tunjukkan tentangan ke atas AS yang serang Iraq bolehlah `joint' sekali dengan Aman Malaysia supaya nampak pun elok.	my
Kalau seseorang pelanggan hantar sekilogram bahan, dia hanya akan dapat 600 gram saja selepas dikisar. Itu terjadi sebab paip kami mempunyai ruang yang besar dan membuatkan serbuk melekat di bahagian dalamnya. Kami tidak mahu pelanggan rugi, jelasnya.	my
Menurut Dr. Zambry, jika kita lihat perjuangan Dr. Mahathir sejak menjadi Presiden UMNO, tiada satu yang diperjuangkan beliau bertujuan merugikan orang Melayu yang menjadi teras masyarakat negara ini.	my
"Saya sendiri akan mencuba sedaya upaya untuk menang dan berharap pemain Asia akan muncul sebagai juara minggu ini," kata Thongchai pada sesi bertemu pemain di Kuala Lumpur Golf & Country Club (KLGCC) di Bukit Kiara semalam.	my
Saya menghantar ucapan terima kasih atas semangatnya yang bagi saya lebih baik daripada sebahagian orang politik dan orang Islam yang lain yang langsung tidak mengambil pusing apa yang berlaku kepada saudara Muslimnya.	my
Jika benarlah pergelutan pemimpin Umno di Kelantan sebagai punca PAS kuat, maka pemimpin Umno Kelantan yang terkini perlulah berkorban demi untuk merampas kembali Kelantan dari PAS.	my
''Saya begitu gembira dengan nasib yang dialami pasukan tetapi saya memang tidak gembira jika kita berjaya dengan cara begitu hampir dengan kegagalan sekali lagi.	my
Mengenai persediaan UMNO untuk menghadapi pilihan raya umum akan datang pula, Timbalan Presiden parti itu berkata, soal perpaduan merupakan isu paling utama yang perlu dititikberatkan oleh anggota dan pemimpin.	my
Sesi temubual bersama Lisa turut digunakan untuk bertanya tentang ada atau tidak kemungkinan beliau mengalami sindrom 'kejutan budaya' berikutan sebelum ini banyak kita dengar tentang isu negatif pelajar Melayu dari Malaysia yang belajar di luar negara.	my
Aminulrasyid, meninggal dunia selepas terkena tembakan polis yang mengejar kereta yang dipandunya di Seksyen 11, Shah Alam, Selangor pada awal pagi, 26 April lepas.	my
Katanya, kenangan berhari raya semasa Sharlinie masih tetap menjadi kenangannya kerana Sharlinie bersama kakaknya, Nurul Amirah, 11, dan Sharliena, 8, sangat gembira apabila dibawa membeli baju baru untuk persiapan Syawal.	my
``Segala tindakan yang diambil oleh tentera Iraq setakat ini bertujuan untuk menyukarkan askar dan rakyat Iraq menyerah diri kepada tentera Amerika,'' kata Pengarah Globalsecurity.	my
Pengarah Penguatkuasa Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna (KPDNHEP) Perak Mohd Khalis Kasim berkata dua lelaki berusia dalam lingkungan 30an itu ditahan dalam satu serbuan di Simpang Pulai di sini pada 10.30 pagi tadi manakala keduadua kereta itu telah disita.	my
Pendalaman pelabuhan Miri itu juga diperlukan bagi menampung keperluan sektor perladangan kelapa sawit yang dianggarkan seluas 3,000 ekar di samping cadangan pembinaan Empangan Baram.	my
Bagi membantu dalam pengawalan penularan penyakit itu, orang ramai perlu memahami bagaimana influenza merebak dan apa yang mereka boleh buat bagi merendahkan peluang mereka dijangkiti virus influenza A.	my
Sementara itu, Ahmad Zahid berkata ATM sedia membantu mangsa yang terjejas akibat letusan Gunung Merapi di Yogyakarta, Indonesia sekiranya mendapat permintaan daripada pemerintah negara berkenaan.	my
Sementara itu, Hendrawan terpaksa direhatkan beberapa hari berikutan kecederaan otot di kaki kanannya selepas bersaingan sengit menentang Roslin di perlawanan akhir berpasukan lelaki, kelmarin.	my
Budaya bola sepak diwujudkan di setiap DUN atau parlimen supaya pertandingan bola sepak di antara kampung, taman perumahan, flat atau syarikat dapat diadkan secara berterusan.	my
Tahanan ketujuh telah ditentukan sama ada seorang doktor atau guru agama dan telah dihantar balik ke pusat tahanan untuk memberi perkhidmatan kepada tahanan perang.	my
Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Asisten Komisioner Arjunaidi Mohamed berkata, selain risikan pihak polis, keprihatinan dan penglibatan masyarakat amat dituntut untuk memburu penjenayah terlibat.	my
Dalam pada itu, jurucakap Jabatan Pertahanan Leftenan Kolonel David Lapan berkata, idea mengumpamakan pemburuan itu dengan permainan daun terup datang daripada pegawai simpanan tentera di Agensi Perisikan Pertahanan (DIA).	my
Lima calon wanita yang tumpas ialah Datin Paduka Zaleha Ismail, Datuk Shahrizat Abdul Jalil, Datuk Maznah Abdul Hamid, Raja Ropiaah Raja Abdullah dan Dr. Norraesah Mohamad.	my
Dalam hal ini, IPT tempatan harus bersedia berdepan cabaran serta persaingan dengan IPT lain, sama ada dari negara jiran mahupun serantau dengan menggunakan pelbagai pendekatan.	my
Walaupun kita tidak mahu menyusahkan pelancong tulen, tetapi kita tidak ada pilihan kerana kita telah berdepan dengan pelbagai jenis masalah termasuk mereka dari Iran yang menggunakan Malaysia sebagai pusat pengedaran dadah di rantau ini.	my
“Nya pejalai kut ke biasa,” ku iya lebuh ke ditemu pengarang berita udah bekau iya bejadi Hari Kualiti enggau Integriti Opis Tanah enggau Survei Sarawak (JTS) ba ditu kemari.	my
Kalau sudah bagus, mereka pastinya akan menggunakan khidmat kita. Mereka menjalankan bisnes, kalau tiada untung, apa gunanya membuat kerja yang merugikan. Mereka fikirkan keuntungan di atas keyakinan mereka terhadap pemuzik yang mereka yakin boleh memberi mereka faedah baik dari reputasi mahpun jenama.	my
"Ia mengingatkan kami akan istiadat pengiringan Puteri Diana," kata Patricks merujuk kepada istiadat pengkebumian Diana, Princess of Wales yang meninggal dunia dalam kemalangan tragik di Paris pada Ogos 1997.	my
Dia yang bekerja sebagai penyelia perkhidmatan teksi di sebuah hotel lima bintang itu didakwa mengikut Seksyen 109 yang dibaca bersama Seksyen 376(2)(c) Kanun Keseksaan.	my
Ini kerana filem itu mengambil masa 15 setengah jam, arahan Rainer Werner Fassbinder yang diadaptasi dari novel Alfred Döblin terbitan 1929, di bawah tajuk yang sama.	my
Tanpa menghiraukan cuaca panas terik di bawah matahari Ramadan, orang ramai menanti seawal pukul 10 pagi bagi melihat jenazah Almarhum buat kali terakhir pada penamat istiadat pengiringan jenazah di sini.	my
Pada perhimpunan itu juga, pendirian rakyat Malaysia yang dizahirkan melalui Kempen Sejuta Tandatangan diserahkan secara rasmi kepada Dr. Mahathir oleh Pengerusi kempen, Datuk Mohd.	my
Walaupun Ferguson tidak pernah bercakap panjang lebar tentang sebab di atas kekalahan United dua tahun yang lepas, beliau berkata kehilangan sedikit penumpuan telah menyebabkan gol pembukaan oleh penyerang Barca ketika itu, Samuel Eto’o telah menjejaskan keyakinan pasukannya.	my
Kededua penyamun itu terkejut dengan kehadiran anak lelaki beliau itu lalu melarikan diri melalui pintu belakang bersama dua telefon bimbit dan wang tunai RM38 ($15.73) yang ditemui di atas meja ruang tamu, tambah beliau ketika ditemui di rumahnya, kelmarin.	my
Dalam laporan Semakan Makroekonomi dwitahunan yang dibentangkan semalam, MAS berkata kesan krisis kewangan sejagat terhadap ekonomi Singapura lebih rumit berbanding kelemahan ekonomi ekoran permintaan eksport yang lemah.	my
“Maka, kita akan menjalinkan hubungan rapat dengan rakyat dan mengelakkan mereka daripada dihasut propaganda pihak luar,” katanya Dr Jerip yang kini menyandang kerusi majoriti Bidayuh iaitu seramai 14, 543 orang bagi penggal ketiga.	my
Salah seorang saksi berkenaan, Yuslan Md. Yusof, 45, yang ditemui pemberita di Taman Medan hari ini mendakwa, apabila membaca akhbar semalam, beliau mengingati wajah lelaki yang ditemuinya itu 70 peratus sama dengan lakaran yang disiarkan.	my
Ia mengisytiharkan pengagihan pendapatan sebanyak dua sen bagi Dana HwangDBS AIIMAN Income Plus (AIPF), 0.50 sen bagi Dana HwangDBS Select Bond (SBoF) dan 0.75 sen bagi Dana HwangDBS Global Property (GPF).	my
Yugoslavia, yang muncul naib juara Kumpulan F di belakang Jerman menerusi perbezaan jaringan akan menentang Belanda, juara Kumpulan E pada pusingan kedua di Toulouse, Isnin ini.	my
Ertinya, dengan pelbagai daya tarikan seperti cukai peribadi dan niaga rendah atau tiada cukai ke atas simpanan wang atau aset, senanglah hartawan dunia menaruh wangnya 'selamat dan boleh bertambah' di sini. Namun, adakah dalam kalangan hartawan asal Singapura, ada orang Melayu?	my
Begitupun, catatan anggota polis yang berpangkalan di Pusat Latihan Polis (Pulapol) itu gagal mengatasi rekod temasya 58.50 m miliknya yang dicipta di Sukan SEA 1993 di Singapura.	my
'Saya memang hendak berniaga tetapi tidak tahu apa yang ingin diniagakan. Cik Mariam pula sudah berpengalaman menjahit 20 tahun dan kebetulan saya pun minat,' kata usahawan berusia 29 tahun itu.	my
Azidah Ismail, 55, memberitahu, dia sedih dengan apa yang berlaku dan mahu penjenayah itu segera ditangkap supaya dia tidak terus bermaharajalela dengan perbuatan jahatnya.	my
Di samping itu, dalam menjayakan usaha kerajaan untuk transformasi negara (NKRA Kebangsaan) terutama dalam membasmi rasuah dan mengurangkan jenayah, TH memikul tanggungjawab membentuk generasi haji agar jemaah haji pulang dari menunaikan ibadat haji nanti menjadi insan soleh dan musleh.	my
BN mengekalkan penyandang kerusi berkenaan iaitu Datuk David Teng, 66, daripada Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) manakala DAP meletakkan Dr Wong Hua She, 60.	my
Encik Kader, yang menjual makanan India seperti mi goreng, sup tulang, kuetiau goreng, nasi goreng, mutton steak dan mutton chop, juga menyertai program itu dengan keinginan membantu para pelanggan mendapatkan makanan lebih sihat.	my
Kecuali si bapa atau si ibu menghampiri mereka dan tarik alat pendengar yang disangkut pada telinga mereka. barulah mereka tersentak dan bertanyakan, apakah yang dikehendaki bapanya.	my
Seruan Presiden Indonesia, Dr Susilo Bambang Yudhoyono, agar Asean membentuk kerjasama dari segi penghasilan makanan dan sumber tenaga yang boleh dibaharui (renewable energy) amat penting dalam membentuk masyarakat Asean 2015.	my
Jika gesaan Dr Mahathir agar anggota Umno meletakkan jawatan disahut, bersedialah kita akan kemelut politik yang terus tidak menentu di negara jiran kita ini.	my
PENGALAMAN ketika penggambaran filem Janin arahan Yeop Hitler Zami tidak mungkin mampu dilupakan pelakon utamanya, Siti Shahrizah Saifuddin atau Eja. Selain berdepan tsunami kecil, pelakon, pengarah dan kru penerbitan juga menghadapi saat cemas apabila laut bergelora dan angin bertiup kencang ketika penggambaran dijalankan di Selat Melaka.	my
Penampilan keempat ini memberi peluang kepada Scifo untuk menjaringkan gol, yang sekali gus akan membolehkannya mengatasi rekod Jan Ceulemans, penjaring terbanyak Piala Dunia Belgium, rakan sepasukan dalam skuad Piala Dunia 1986 dan 1990.	my
Ini adalah projek perintis dan selepas ini, Proton akan menghasilkan spesifikasi yang lebih menarik dan EV untuk model kereta Proton lain pula, jelasnya pada sidang akhbar di sini semalam.	my
“Saya tahu pertarungan hebat menentang peninju seperti adik beradik Klitschko tidak akan berlaku jika pertarungan ini (menentang Ruiz) tidak berjalan seperti yang saya mahukan dan saya mahu membuat satu kenyataan apabila menentang Ruiz kelak,” kata Haye kepada agensi berita AFP.	my
"Kami percaya dalam industri muzik kita yang dikatakan semakin merudum ini, karyawan seni tetap teguh dengan perjuangan mereka dalam menghasilkan karya yang berkualiti kepada masyarakat.	my
Naim tambahnya telah memperuntukan RM50 juta tidak hanya untuk pembangunan program berkenaan tetapi bagi memajukan sumber manusia di syarikat itu, sejajar dengan program latihan telah dianjurkan untuk usahawan Bumiputera sebagai sebahagian daripada program pembangunan tersebut.	my
Pementasan Suap, oleh Teater Ekamatra yang skripnya ditulis oleh Zizi Azah Abdul Majid berjaya memaparkan kehidupan manusia harian yang penuh dengan rutin yang berulang, ketagihan kejayaan dan pengkhianatan. Paparan ini dipentaskan dengan berani dan penuh penyabitan.	my
"Sangat mengejutkan dan ia tidak berperikemanusiaan. Saya amat berharap penjenayah itu akan dihukum," kata Presiden Indonesia, Susilo Bambang Yudhoyono yang mempengerusikan mesyuarat kabinet bagi membincangkan keperluan melindungi ratusan ribu warga Indonesia yang bekerja di negara Asia Barat.	my
Selain itu, 1,198 kompaun dikeluarkan kepada orang belum dewasa yang didapati merokok atau memiliki hasil tembakau dan 187 kompaun kepada peniaga menjual rokok di bawah harga minimum.	my
Mereka berkata, Melayu tidak perlu bimbang untuk kehilangan kuasa politik kerana hak mereka tetap terjamin, tidak akan berubah selagi tidak diperkenankan oleh sembilan raja Melayu.	my
Seorang pengunjung yang juga penyelenggara alat keselamatan dari Petaling Jaya, Vincent Tan, 26, memberitahu, dia juga turut merasa tempiasnya jika benar resort mewah dibangunkan di Pulau Redang.	my
Uniknya, laman konkrit dan berjubin milik pasangan itu dilengkapi tujuh ruang istirahat dengan kerusi laman dan dihiasi pelbagai hiasan seramik, rotan dan pasu gantung.	my
SEGELINTIR masyarakat tidak memahami pekerjaan seharian dinilai sebagai ibadah apabila memenuhi garis panduan ditentukan syariat. Malah di situlah letaknya nilai keunikan Islam sebagai cara hidup jika difahami dengan teliti.	my
“Pekara tu berat ba kitai ngambika tanah NCR enda agi nyadi modal (politik) sekeda raban orang kelebih agi maya pengawa bepilih ke nyau semak,” ku iya.	my
“Tidak menafikan kempen pada pilihan raya kecil Sibu lepas amat sengit dan tidak pernah kita alami sebelumnya. Ini telah mendedah serta memberi pengalaman kepada kita untuk menghadapi pilihan raya negeri terutama semasa berkempen nanti.	my
Jumlah akhir kontrak itu akan bergantung kepada penilaian keupayaan penduduk Iraq dan keperluan penasihat yang dijangka tiba di negara itu dalam masa terdekat, kata syarikat itu.	my
Pemikiran kita mungkin relevan hari ini. Tetapi ia mungkin sudah lapuk pada masa depan. Hal ini telah saya sentuh dalam tulisan saya sebelum ini bertajuk Tidak semestinya yang lampau itu lemau (BH, 17 Julai 2008).	my
“Ku orang bansa Iban, utai nyelai ti nyadi (kayu anyut) nya laban bala petara pedis ati ngagai mensia ke enda nitihka adat basa lebuh ngulihka utai rampa menua di kampung.	my
BIARPUN ketika ini aktres Emma Stone dikatakan mempunyai hubungan istimewa dengan Andrew Garfield yang juga hero dalam filem The Amazing Spider Man yang akan ditayangkan pada tahun hadapan, namun terdapat cerita negatif yang membabitkan aktres tersebut.	my
"Persediaan saya lebih pada penghayatan lagu itu sendiri. Selebihnya saya berserah. Saya doakan apa sahaja yang terbaik untuk saya," ujar penyanyi berusia 25 tahun ini.	my
Salah satu isu yang menarik perhatian Awang minggu ini ialah gesaan Pengarah Strategi PKR, Tian Chua yang juga Ahli Parlimen Batu agar kerajaan campuran pakatan pembangkang di Selangor memboikot akhbar Sin Chew.	my
KOTA BHARU  Tiga sahabat karib dijatuhkan hukuman gantung sampai mati selepas Mahkamah Tinggi di sini semalam mendapati mereka bersalah mengedar dadah seberat 23.46 gram tiga tahun lalu.	my
Beliau berkata, majlis tersebut akan diadakan di perkarangan Jabatan Perhotelan IHYPJ, Jalan Seri Perkasa 1/3 Taman Tampoi Utama di sini pada pukul 8 malam.	my
Beliau menjawab soalan tambahan Nasharuddin sama ada kerajaan akan mengambil kira kenyataan Menteri Luar, Datuk Seri Dr. Rais Yatim supaya mencontohi sekolah aliran Cina yang menggunakan bahasa ibunda bagi mengajar Sains dan Matematik di sekolah rendah sebelum bahasa Inggeris dijadikan bahasa pengantar bagi dua subjek itu di sekolah menengah.	my
Pergerakan Puteri harus kembali mara dan semangat dalam pilihan raya kecil kali ini seperti mana yang pernah dilakukan pada pilihan raya umum di Pendang dan Anak Bukit, Kedah satu ketika dahulu.	my
Mengenai pungutan cukai oleh Jabatan Kastam yang didapati berkesan selepas kajian beberapa tahun lepas, jabatan akan memperhebat penguatkuasaan dan berharap orang awam, sektor perniagaan dan pengimport lebih mematuhi kewajipan membayar cukai, katanya.	my
"Boleh lihat sendiri di kampung ini, semua keluarga ada kereta, ada motosikal. Ini bermakna taraf penduduk kampung adalah lebih baik sekarang," katanya di sini.	my
Mahkamah itu turut memerintahkan, sekiranya defendan gagal menjelaskan bayaran tersebut, faedah lapan peratus setahun akan dikenakan terhadapnya bermula dari 31 Mei 2005 sehingga selesai pembayaran.	my
Sambil melaungkan keyakinan pasukan bimbingan Ong Kim Swee itu mampu mencipta kejutan membenam Jepun malam ini, Ahmad Shabery juga berpesan supaya pasukan negara tidak gentar meskipun memulakan saingan menentang pasukan terkuat di peringkat Asia.	my
Tetapi, apa yang dikesalkan, hasrat pucuk kepimpinan hancur kerana sikap pemimpin tertentu yang menggunakan “topeng topeng” pada wajah mereka untuk menjadi pemimpin hipokrit yang tidak sehaluan dan senada dengan kehendak pucuk pimpinan negara masa ini.	my
Perbincangan dan interaksi secara langsung antara pakar, penyelidik dan pekebun kecil sawit meliputi pelbagai aspek penanaman dan pendedahan teknologi baru berupaya meningkatkan prestasi sektor pekebun kecil.	my
Beliau berkata, suasana politik di negeri ini akan berbeza dengan strategi pembangkang yang menggunakan media baru sebagai cara menyerang dan politik dengan matlamat menghalalkan cara.	my
SELEPAS berjaya mengenalkan sabun penyeri wajah yang berasaskan tanah liat, Beauty Facial Clay Cleanser, pengeluar Fiqh Consultancy & Services kini mengorak langkah dengan meluaskan koleksi perawatan wajah dengan mengenalkan krim pelembapnya pula.	my
"Bila keluarga itu bersedia fizikal dan mental, saya sedia menghantar mereka menunaikan haji agar mereka memperolehi ketenangan," titah baginda ketika melawat keluarga tersebut di Kota Shahbandar di sini semalam.	my
Pada Selasa, pihak berkuasa New Zealand telah menahan lapan lelaki dan dua wanita dari Malaysia yang menyamar sebagai pelancong berkumpulan selepas menemui hampir 1 kg syabu yang disembunyikan di dalam kasut mereka ketika tiba di Lapangan Terbang Antarabangsa Auckland.	my
GCC yang dianggotai oleh enam negara Teluk telah mencadangkan penubuhan sebuah pemerintah perpaduan negara di Yaman, Presiden Saleh memindahkan kuasa beliau kepada Naib Presidennya dan protes berdarah yang menggegarkan negara miskin ini dihentikan.	my
Gol Malouda memastikan Chelsea memintas Tottenham Hotspur untuk empat tangga teratas liga dan sekarang ketinggalan empat mata di belakang United, yang kurang satu perlawanan.	my
IA besar dan kelihatan seperti lembap berjalan namun beruang sloth bukanlah seekor haiwan yang malas. Ia sangat aktif pada waktu malam apabila ia keluar dari gua tempat tidurnya dan mula mencari makanan.	my
Calon parti tersebut bagi pilihan raya kecil Batu Sapi Datuk Yong Teck Lee yang juga presiden SAPP berkata, "Kita boleh cari kawan, tapi tidak semestinya mahu 'kahwin' dengan Pakatan Rakyat.	my
Walaupun Nabi SAW sendiri bersimpati kepada Mughith sehingga mencadangkan Barirah menerima kembali sebagai suaminya, namun apabila Barirah menolak cadangan Nabi saw, baginda tidak memurkainya.	my
Menteri Sumber Manusia, Datuk Dr. Fong Chan Onn telah pun mengeluarkan arahan kepada semua majikan yang mewajibkan mereka menerima hari Khamis sebagai cuti umum dan mereka boleh didakwa dan didenda tidak lebih RM10,000 sekiranya tidak mematuhi arahan itu.	my
Seorang penumpang, Johnny Tiong berkata, pembatalan penerbangan itu menyukarkan mereka untuk meneruskan perjalanan dan terpaksa mencari alternatif lain termasuk menggunakan bot ekpres atau kenderaan pacuan empat roda.	my
17. Dengan menjadikan Pembinaan Negara Bangsa sebagai nic peneraju ekosistem ilmunya, UKM diiktiraf terkehadapan dalam membentuk keutuhan jati diri dan penghayatan gugusan nilai murni dalam kalangan warganya. Saya percaya UKM mampu menegaskan keseimbangan modenisasi negara dengan tradisi seperti termaktub dalam Perlembagaan Negara dan Rukun Negara, mengimbau masyarakat bahawa itulah inti sari jati diri kita dalam pembinaan sebuah bangsa atau nation building. Hanya melalui simbiosis, gabungan harmoni dan keseimbangan antara pemodenan dengan tradisi, suatu penegasan proses kesinambungan dalam perubahan bangsa, dapat menjadi penentu kepada pembinaan sebuah peradaban bangsa moden, dari perspektif yang kita inginkan.	my
“Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia (SKMM) mensasarkan 50 peratus penembusan jalur lebar menjelang penghujung tahun ini dan sasaran berkenaan bukan untuk TM sahaja, bahkan juga semua pengusaha termasuk P1, Redtone, Digi dan Maxis,” katanya kepada pemberita selepas menghadiri seminar Premium Perusahaan Kecil dan Sederhana (SME) Biz Net 2010 TM.	my
Kalau kena pada cara penjagaan serta pasangan bersesuaian, haiwan ini boleh bunting tiga kali setahun di mana setiap satu kandungan boleh melahirkan dua ekor sugar glider. Uniknya sugar glider, kalau kita hendak tahu jantan atau betina, yang betina mempunyai kantung poket seperti mana kangaru. Anak sugar glider yang baru lahir memang akan masuk di dalam kantung ibunya untuk menyusu.	my
Semasa ditanya mengenai perubahan barisan MT dengan kemasukan anggota baru seperti Datuk Ahmad Zahid Hamidi, Datuk Dr. Jamaluddin Jarjis, Datuk Azim Zabidi, Datuk Hassan Harun, beliau menjelaskan perubahan tersebut kesan daripada pilihan raya umum 1999.	my
Dalam kejadian berasingan, dua orang dimasukkan ke hospital dan tiga lagi mengalami kecederaan apabila Toyota Hilux yang dipandu mereka melanggar pokok pada malam Isnin lalu.	my
Tetapi yang lebih mengejutkan Awang ialah laporan dalam Perintah Keselamatan Dalam Negeri 2009 (diwartakan pada 16 Februari) yang membenarkan penggunaan perkataan Allah bagi penerbitan berkaitan agama Kristian.	my
Penyanyi berusia 26 tahun itu menambah, pertemuan itu meninggalkan impak yang besar kepada dirinya untuk memulakan sesuatu dalam membina karier nyanyian yang sudah lima tahun dilaluinya.	my
Tapak Spaceport America seluas 720 hektar di Las Cruces, New Mexico adalah pangkalan bagi Virgin Galactic yang merupakan usaha niaga paling besar pernah diceburi oleh usahawan Britain, Richard Branson.	my
Mokhtar berkata, dari Januari hingga September tahun ini, polis telah menahan 3,006 orang di bawah Akta Dadah Berbahaya 1952, di mana 293 daripadanya ditahan bagi pengedaran dadah.	my
Oleh itu, pinjaman ini bukan sahaja menjamin pulangan yang lebih tinggi daripada kadar deposit institusi perbankan, tetapi juga merupakan pelaburan yang mempunyai risiko yang paling minimum kepada KWSP.	my
''Saya terima panggilan daripada Noorhisham. Saya cakap 'hello, hello Hisham', tetapi sebelah sana tiada jawapan. Saya dengar bunyi angin macam kereta sedang bergerak,'' katanya semasa disoal oleh Timbalan Pendakwa Raya, Saiful Edris Zainuddin.	my
Peningkatan penguatkuasaan keselamatan, menambah pembinaan rumah mampu milik, kemudahan awam, sistem pengangkutan bandar serta mempertingkatkan penglibatan wanita dalam aktiviti ekonomi juga akan menjadi fokus dasar awam kerajaan.	my
Nasihat saya wahai wanita terutama kaum isteri semua berbuat baiklah kepada diri sendiri dan keluarga dahulu, sebelum dicurahkan kepada orang lain, demikian nasihat Mashanizan.	my
Hadir sama, Pengerusi Yayasan Sejahtera Datuk Seri Utama Shahrir Abdul Samad, Speaker Dewan Undangan Negeri (DUN) Dato Sri Asfia Awang Nasar, Ahli Parlimen Tanjung Manis Norah Tun Rahman, dan Menteri di Pejabat Ketua Menteri Datin Fatimah Abdullah.	my
Menurutnya, pencerobohan AS dan sekutunya terhadap Iraq tidak akan berakhir walaupun peperangan di negara itu tamat dan dikhuatiri akan tercetus permasalahan lain akibat rasa marah dan dendam rakyat Iraq.	my
Kesemua peserta dikehendaki menghantar gambar yang telah diambil pada Jumaat ini yang akan dinilai oleh tiga juri yang terdiri daripada wakil Kelab Foto Kenyalang, Anjung Bridal Studio dan Persatuan Jurugambar Sarawak.	my
Bintang berusia 44 tahun itu juga bercerita tentang kesunyian dalam temubual tersebut. "Ramai yang melihat saya dari luar akan menganggap saya sebagai seorang manipulator, tidak berminat, aneh, menyendiri dan sombong. Tapi mereka yang kenal saya akan tahu sebenarnya.	my
Selain juara nasional, Zainal, kini 52 tahun, juga adalah bekas juara Asia Timur sebanyak sembilan kali dan pernah membantu Singapura menduduki tempat keenam, ketujuh dan kesembilan dalam tiga Kejohanan Squash Sedunia.	my
Jika pertemuan yang dinantikan itu tidak menjadi kenyataan pada Terbuka Malaysia minggu lalu, kali ini pertembungan antara Chong Wei dengan Lin Dan pasti mencuri tumpuan seluruh peminat sukan badminton dunia.	my
Maksud 'mencari penumpang' kerana di sini selalunya berlaku tawar menawar terutama pada waktu malam yang menyebabkan sesetengah penumpang yang baru menjejakkan kaki di Kuala Lumpur atau yang terdesak terpaksa membayar harga lebih tinggi.	my
Majlis anjuran bersama MCA Negeri Sembilan, jawatankuasa surau dan Kawasan Rukun Tetangga (KRT) taman perumahan itu antara lain bertujuan untuk merapatkan hubungan antara kaum ekoran insiden empat remaja di kawasan itu menyimbah cat dan membaling botol arak pada surau itu Isnin lepas.	my
"Pusat hiburan di Kedah akan beroperasi seperti biasa pada bulan Ramadan namun ia terhad kepada orang bukan Islam sahaja. "PAS ambil jalan terbaik... iaitu tidak menghalang hak orang bukan Islam (dan) dalam masa yang sama orang Islam tidak boleh mengerjakan maksiat," katanya dalam sidang media di sini.	my
Penyokong Liverpool jelas mahu perubahan pengurusan dan mereka menyanyikan nama legenda Anfield dan bekas pengurus Kenny Dalglish semasa perlawanan menentang Wolves, satu tamparan hebat kepada kedudukan dan prestij Hodgson di kalangan penyokong.	my
Fadillah yang juga Timbalan Menteri Sains Teknologi dan Inovasi berkata SPR juga mahu memastikan tiada pihak ‘luar’ yang masuk campur dalam proses pilihan raya negeri Sarawak nanti.	my
“Pada masa sama mengangkat serta mengukuhkan status Malaysia sebagai hab herba dan halal dunia dan mempromosi Sarawak sebagai destinasi ideal untuk pelancongan kesihatan Malaysia,” katanya.	my
Dr Mahathir berkata setelah beliau tidak lagi menjadi perdana menteri, kontrak kepada syarikat itu diambil balik dan anaknya terpaksa merayu kepada seorang yang berpengaruh supaya kontrak itu dilanjutkan.	my
Untuk mengikuti diet seperti ini, anda perlu menimba ilmu pemakanan asas agar bijak memilih makanan yang sesuai mengikut kadar tenaga yang terdapat dalam setiap makanan.	my
Maradona yang mula mengendali skuad Argentina pada Oktober 2008, akan diganti buat sementara ol eh jurulatih skuad bawah 20 tahun , Sergio Batista, yang akan memimpin pasukan pada perlawanan persahabatan menentang Republik Ireland di Dublin pada 11 Ogos.	my
United ketika ini ketinggalan satu mata di belakang Chelsea dalam saingan Liga Perdana Inggeris dengan baki dua perlawanan saja lagi dan mungkin memerlukan bantuan daripada musuh ketat mereka, Liverpool sekiranya mahu memintas Chelsea.	my
Kejadian itu berlaku sewaktu Johan, 26, berbincang dengan pengarah drama, Javerd Nizar dalam sebuah restoran di Taman Sri Pulai, Sikamat di sini selepas selesai satu sesi penggambaran drama pada pukul 5.30 petang.	my
“Saya tidak ada masalah kerana beliau adalah ADUN yang sangat bagus dan bekerja dengan rajin. Kami tidak ada perselisihan dengannya, tetapi sekali lagi penerimaannya ada kaitan dengan waktu,” ujarnya.	my
''Semuanya memberikan motivasi antara satu sama lain, kami bermain dan membantu antara satu sama lain dan telah belajar selama setahun untuk berhenti menjerit di tengah padang.	my
"Jujur saya akui, sebagai wanita, manusia dan ahli masyarakat, saya malu dengan apa berlaku sekarang. Saya rasa, lagu ini tidak akan bermakna kalau kami nyanyi, tapi orang tak ambil iktibar. Harapan saya, masyakarat terkesan dengan lagu ini."	my
Disebabkan minat, Norel Azmi bersama tiga rakan setugas nekad mencuba nasib memohon jawatan Inspektor Percubaan dengan harapan akan diterima menjadi juruterbang walaupun sudah mempunyai pekerjaan tetap pada masa itu.	my
"Justeru itu, Bajet 2010 harus melihat semula bagaimana cara untuk memberikan mereka apa juga bentuk bantuan," kata bekas perunding Bank Dunia itu menjelang Bajet 2020.	my
Langkah rangsangan fiskal secara besar yang menyokong permintaan dan mengurangkan risiko sistemik di dalam pasaran kewangan telah juga meningkatkan beban fiskal dengan ketara, khususnya di negara maju.	my
Baginda juga bertitah, rakyat harus menghayati prinsip Rukun Negara kerana ia merupakan tonggak penting yang mesti dijadikan pegangan dalam memastikan negara makmur dan rakyat hidup dalam negara yang merdeka.	my
"Suspek itu ditahan dan direman. Kami cuba untuk menyerah balik suspek utama. Kami ada maklumat bahawa dia masih di Malaysia. Jabatan kami telah menghubungi Interpol, Jun lepas untuk diekstradisi," kata Insp Chandrasekaran dari Jabatan Siasatan Jenayah Cawangan Jenayah Ramanathapuram kepada Bernama, hari ini.	my
LEGENDA rock ini pernah mengalami kemalangan ngeri apabila terbabit dalam kemalangan motosikal berkuasa tinggi. Namun beliau diselamatkan oleh pembantunya yang terpaksa memberi pernafasan mulut ke mulut apabila jantungnya berhenti berdegup sebanyak dua kali sebelum di bawa ke hospital. Osbourne yang koma selama lapan hari menggambarkan pertama kali beliau membuka matanya sebagai sesuatu yang asing dan langsung tidak mengenali orang disekelilingnya.	my
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Komersial Pahang, Supritendan Zaini Jass berkata, suspek berjanji akan membantu mangsa mendapatkan empat lokasi tanah apabila dia menyerahkan kepadanya sejumlah wang sebagai pendahuluan.	my
Meskipun tiada thosai, ithali, vadai, roti canai atau appam tetapi pastinya ada banyak idea yang boleh difikirkan untuk masa depan apabila Shahrizat mencapai mikrofon dan berucap. BERNAMA	my
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Seri Jamil Khir Baharom berkata pertambahan kuota itu diberi berikutan populasi penduduk Malaysia yang kini mencapai 28 juta orang.	my
Mereka yang menggemari pokok ini biasanya tidak kisah dengan harga yang ditawarkan kerana pokok ini sememangnya anggun digantung di balkoni rumah sebagai pokok hiasan menarik.	my
'Pada mulanya, perasaan sedih itu memang ada sedikit, tetapi bagi saya, apa yang berlaku itu memang sudah ditakdirkan. Apa yang lebih penting sekarang ini, saya perlu tabah untuk mengharungi kehidupan bersama ibu.	my
“Kita telah memohon kerjasama semua pihak termasuk pelbagai agensi untuk membantu dalam usaha mendaftar mereka belum mempunyai dokumen pengenalan diri,” katanya pada sidang media selepas mempengerusikan mesyuarat dengan pelbagai agensi terlibat bagi menangani masalah penduduk tiada berdokumen di sini, semalam.	my
'Ini adalah kerana konsultan kecantikan atau jurujual tidak mempunyai pengetahun dari segi perubatan bagi membantu mengatasi masalah penuaan. Hanya doktor saja yang dapat berbuat demikian.'	my
Dengan pengeluaran album berbekalkan duit poket sendiri, kumpulan hip hop ini pasti berpuas hati dengan kejayaan yang dicapai lantas berhasrat untuk mengeluarkan album kedua yang dijangka paling lewat pada tahun hadapan.	my
"Mereka tidak takut berkelana jauh dari tempat asal mereka demi rezeki, baik di sekitar Pulau Jawa mahupun menyeberang sempadan antarabangsa. Pada masa yang sama, mereka membawa bersama kekayaan budaya mereka yang teguh.	my
“Sistem ini merupakan kaedah yang efesien untuk menyelamatkan nyawa dalam masa yang singkat malah segala data yang dikumpul akan disalurkan terus kepada Pusat Operasi Tsunami Petaling Jaya,” tambahnya.	my
Sejak menjadi anggota kerabat Gabungan Bola Sepak Asia (AFC), Australia begitu yakin akan mencapai kejayaan dalam pertandingan 2007 tanpa mengetahui segala masalah bermain di rantau ini.	my
"Itu kalau sudah mencecah (bacaan IPU) 400, sudah dianggap bahaya, maka mestilah ditutup sehingga situasi kembali baik," katanya kepada pemberita selepas mempengerusikan Mesyuarat Khas bersama Majlis Keselamatan Negara berhubung situasi jerebu di Muar di pejabatnya di Bangunan Parlimen di sini semalam.	my
Hadir sama, pengerusi penganjur Simon Tiong dan Datuk Sebastian Ting selaku Setiausaha Politik Kepada Menteri Tenaga Teknologi Hijau dan Air, Datuk Seri Peter Chin Fah Kui.	my
Antara lain ialah lapan penerima Pingat Perkhidmatan Bakti (PPB), 32 Ahli Bintang Sarawak (ABS), empat Ahli Bintang Kenyalang (ABK), 12 Pingat Perkhidmatan Terpuji (PPT) dan 44 Bentara Bintang Sarawak (BBS).	my
"Ini berbeza dari hipnoterapi biasa iaitu dengan menggunakan psikologi dan tenaga. Psikologi ini berasaskan metafizik dan semua kaedah ini digabungkan ketika membuat rawatan," katanya.	my
“Bagaimanapun, mangsa yang berusia 21 tahun telah dihantar ke Hospital Pulau Pinang kerana cedera di bahagian dada serta kepala akibat ditikam dan dilaporkan berada dalam keadaan stabil,” katanya.	my
Sementara itu Abdul Aziz berkata SPR, yang meluluskan peruntukan berjumlah RM45 juta bagi mengadakan pilihan raya negeri Sarawak kali ini, telah bersiap sedia dengan segala keperluan logistik bagi mengendalikan pilihan raya negeri.	my
Jangan terlalu taksub pada pemasaran pelancongan Amerika Syarikat kalau Kanada juga tidak kurang hebatnya. Keindahan Air Terjun Niagara misalnya, umpama sebuah persembahan alam yang spektakular. Destinasi itu mengungguli senarai tarikan dalam bandar utamanya yang lain seperti Ottawa, Calgary, Toronto dan Montreal.	my
Beliau berkata seorang lelaki yang bertindak sebagai agen penghantaran ditahan dalam kes tersebut di bawah Seksyen 135(1)(e) Akta Kastam 1967 iaitu terlibat dalam mengangkut atau berurusan dengan barang larangan import.	my
Menggandingkan 'halal' dengan 'taiyyiban' membawa pengertian makanan yang memenuhi syarat lengkap dan sempurna. Ertinya, apa jua yang hendak dihadamkan hendaklah jauh daripada segala kemudaratan.	my
Keadaan itu menyebabkan ramai penduduk bersungut dan mendakwa kerajaan negeri tidak mampu mengatasi masalah bekalan air minuman yang kotor dan tercemar, yang telah berlarutan sejak lebih sedekad.	my
Wushu yang membuka gelanggang pada hari pertama kejohanan kelmarin menyumbang emas pertama buat kontinjen negeri menerusi Loh Jack Chang dalam acara taijijian (lelaki) dan emas kedua diperolehi oleh pesilat handalan, Kamsiah Hanapi menerusi acara jurus tunggal baku (puteri).	my
Malah menurut mereka keputusan itu menunjukkan bahawa pengundi di kawasan pedalaman Sarawak tetap berdiri teguh di belakang BN, dan tidak akan meninggalkannya dalam masa terdekat ini.	my
Bagaimanapun, Presiden Parti Angkatan Keadilan Islam Malaysia (AKIM) Hanafi Mamat yang menyatakan akan meletakkan calon parti itu pada pilihan raya kecil ini, tidak muncul pada penamaan calon pada Selasa.	my
Utamakan gaya pilihan, fungsi ruang bagi pastikan jendela serasi kediaman SESEBUAH tingkap boleh menyempurnakan beberapa perkara penting seperti mengawal kemasukan cahaya ke dalam ruang, menyerlahkan pandangan indah selain menyembunyikan yang kurang elok.	my
Sepanjang lawatan kami di Wilayah Guangdong, tidak timbul masalah mendapatkan makanan halal. Di Guangzhou, kami menjamu selera di Restoran Abdullah dan di Zhuhai pula ada Restoran Minyue Muslim.	my
JAGUH perseorangan negara, Lee Chong Wei menegaskan dia tidak bimbang walaupun sentuhannya tampak berkarat dan tidak begitu tajam ketika melepasi halangan pusingan pertama Kejohanan Dunia di Arena Wembley, semalam.	my
3. Di Namibia, sekoi dikenali sebagai 'mahangu' yang selalu dimasak sebagai bubur dipanggil 'oshifima' dan sekoi yang diperam dijadikan tuak digelar 'ontaku' atau 'oshikundu'.	my
PULAU PINANG 7 Jun  Orang ramai dinasihatkan supaya tidak mengunjungi kawasan air terjun Taman Botani di sini yang disahkan tercemar dengan virus kencing tikus atau leptospirosis.	my
Ada yang mengakui bahawa MIC merupakan parti yang memperjuangkan hak kaum India untuk tempoh yang lama, namun kini tidak disukai disebabkan oleh gelagat beberapa pemimpinnya.	my
Malaysia terus unggul dalam pungutan KONTINJEN Malaysia terus mengungguli tangga pungutan pingat selepas memenangi lapan lagi pingat emas menjadikan jumlah keseluruhan kepada 64 pada Sukan SEA XXI di sini, hari ini.	my
Ia melebihi prospek pekerjaan, menjadi kaya dalam masa yang singkat, memiliki sebuah rumah, melakukan sesuatu yang lebih baik daripada ibu bapa, dan menjadi terkenal, di sebalik rancangan realiti televisyen telah dipilih hanya sebanyak tiga peratus.	my
"Semua guna tsunami sebagai alasan, macamlah mahkamah tidak tahu bila ia berlaku. Masa awak buat kesalahan itu awak tidak teringatkah keluarga yang kena musibah di sana (Aceh)?	my
Pengerusi Tetap, Tan Sri Sulaiman Ninam Shah yang menyedari `demam bola sepak' dan merupakan penyokong kuat pasukan Brazil, turut bekerjasama apabila beliau mengumumkan kedudukan semasa perlawanan berkenaan.	my
Ahli Parlimen Sarikei Ding Kuong Hiing berkata, fungsi dan peranan jabatan kerajaan yang kerap turun padang dalam membantu dan menyelesaikan setiap permasalahan yang dihadapi oleh rakyat amat diperlukan.	my
Menurut satu kenyataan kepada BERNAMA hari ini, Muhyiddin yang juga Timbalan Presiden Umno dijangka tiba di Gong Kedak, Terengganu pada 10 pagi dan dijadualkan menghadiri tiga program di daerah Gua Musang selepas itu.	my
Antara gandingan kerjasama itu termasuklah latihan rekrut konstabel polis di Pusat Latihan Asas Tentera Darat (Puspada) dan pengambilan bekas anggota tentera dalam pasukan polis selain program rondaan bersama.	my
Perwakilan Pergerakan Wanita UMNO kali ini berpeluang membebaskan minda mereka daripada sebarang pengaruh wang dan kepentingan diri, sebaliknya meletakkan keutamaan pergerakan dan parti dalam menentukan pucuk pimpinan mereka.	my
Ivanov adalah atlet angkat berat pertama digantung atas kesalahan menggunakan dadah pada temasya itu sejak lima peserta diuji positif dalam acara itu pada Sukan Olimpik Seoul tahun 1988.	my
“Tanpa hormon pembesaran, Lionel mungkin hanya membesar, di tahap terbaik, pada 1 meter 50 kaki menjelang kedewasaannya,” kata ayahnya, Jorge ketika memberitahu L’Equipe Magazine.	my
Ekoniaga mendapat tahu seorang anak Melayu, Encik Mohd Zaini Mohd Jalani, lulusan Diploma Media Digital dari Politeknik Nanyang, telah bekerja di Lucasfilm dan sedang mengikuti kursus latihan di Amerika Syarikat.	my
'Sekitar 95 peratus pesakit saya memilih ultherapi, selain tahap keselesaan yang tinggi, ultherapi juga menawarkan kos rawatan yang lebih rendah berbanding thermage,' jelas beliau.	my
Pelan Induk Pasaran Modal (CMP) yang dikeluarkan pada bulan Februari 2001 menggariskan secara menyeluruh kedudukan strategik pasaran modal negara bagi 10 tahun yang akan datang.	my
Baginda sering menasihati dan mencadangkan agar kerajaan Selangor melipatgandakan usaha mendekatkan rakyat dengan dunia teknologi maklumat (IT) agar mereka turut sama menikmati pembangunan dan kecanggihan yang melanda dunia masakini.	my
Sementara itu, Jabatan Agama Islam Selangor (JAIS) menasihatkan orang ramai supaya tidak terpengaruh dengan dakyah songsang pihak yang mengamalkan ajaran tersebut yang menyimpang daripada ajaran Islam oleh Jawatankuasa Perunding Hukum Fatwa Negeri Selangor pada tahun 1998.	my
Menteri Muda (Hal Ehwal Belia dan Latihan Belia) Larry Sng berkata terdapat lebih daripada sejuta belia berumur antara 15 hingga 40 tahun di negeri ini.	my
” Beliau berkata penggunaan teknologi baru yang menggabungkan teknologi rawatan effluen, penghasilan baja bio sisa buangan sawit dan teknologi pemerangkapan gas methana sangat digalakkan.	my
Pegawai Khas kepada Ketua Puteri UMNO, Ahmad Rizal Abdul Rahman berkata, kempen itu bertujuan memberi pendedahan kepada orang ramai tentang kepentingan menderma darah selain membantu Pusat Darah Negara (PDN) menambah bekalan darah.	my
Dua belas mata memisahkan lapan pasukan teratas dengan pendahulu liga, Chelsea kekal dengan 45 mata selepas 20 perlawanan dan Birmingham di tangga kelapan dengan 33 mata selepas 21 perlawanan.	my
d) Bagi YB Dato Hj. Mohamed Idris bin Hj. Abu Bakar (ADUN Hulu Bernam), penggantungan daripada perkhidmatan Dewan selama enam (6) bulan dan dipotong semua elaun serta kemudahan bulanan selama enam (6) bulan.	my
Saya harap penjelasan ini dapat membantu saudara menyelesaikan masalah penetrasi jika isteri saudara menghadapi masalah vaginismus. Sebelum itu, saudara boleh mencuba merangsangkan isteri dengan memberi lebih tumpuan kepada foreplay.	my
Mereka didakwa mengikut Seksyen 30 (1) (a) Akta Pengurupan Wang 1998, yang dibaca bersama Seksyen 48(1) akta yang sama dan boleh dihukum menurut Seksyen 30(2) akta sama, yang memperuntukkan hukuman denda maksimum RM100,000 jika sabit kesalahan.	my
``OPEC berperanan menetapkan kadar pengeluaran dan kadar harga minyak sedunia dan para anggota NAM yang menjadi anggota OPEC boleh memainkan peranan untuk mempengaruhi pertubuhan itu,'' katanya kepada Utusan Malaysia.	my
Zainal Abidin yang mulanya dicalonkan di dalam senarai Ikon Malaysia itu menarik diri kerana kurang selesa atau tidak berpuas hati dengan peraturan penganjur yang membenarkan 100% undian diberikan kepada penonton.	my
“Sebenarnya perkara itu tidak berlaku kerana FAM tetap sentiasa adil dengan semua pasukan (negeri) kerana matlamat utama kita ialah untuk memperkasa Liga Malaysia,” katanya.	my
Laman web itu akan dihubungkan dengan pelbagai parti politik dan kementerian, anggota Parlimen dari Kuala Lumpur, portal baru, termasuk laporan akhbar dan pelbagai perkara penting dan menarik.	my
Pada 24 Ogos tahun lepas, perbicaraan dalam perbicaraan bermula bagi menentukan sama ada percakapan beramaran yang dibuat oleh Sulkarnain Alias pada 20 Feb 2002, dalam kedaaan sukarela atau tidak.	my
"SAYA terus berlari ke pangkalan (jeti) tempat kapal terbang jatuh pada malam itu. Apa yang saya nampak, ada tanda MAS (Malaysia Airlines System Bhd.)," kata seorang nelayan, Shafiee Rahmat, 43.	my
Setelah tamat sekolah menengah, beliau meneruskan pengajian di Kolej St. Michael, Adelaide, Australia sebelum meneruskan pengajian dalam bidang perakaunan di Institut Teknologi Australia Selatan, yang kini dikenali sebagai Universiti Australia Selatan.	my
Kohilan, yang juga Anggota Jawatankuasa Pusat Parti Gerakan, berkata beliau percaya rakyat tidak akan beremosi semasa mengundi dan mereka dapat melihat kemajuan yang dibawa oleh kerajaan BN sejak lebih 50 tahun lepas.	my
Katanya lagi, dalam kes kumpulan itu, jabatan berkenaan berupaya segera mematahkan usaha mereka untuk terus mengembangkan ajaran yang di bawa kerana mendapat maklumat daripada orang ramai.	my
Hitler terlebih dahulu telah mengetahui tentang makluk perosak ini dan berjaya menghapuskan beberapa ekor, malangnya saki baki yang hidup telah memporak perandakan kehidupan dunia yang aman ini.	my
Attaullah berpendapat keputusan kerajaan Taleban mengeluarkan seruan jihad bukanlah satu tindakan yang keterlaluan sebaliknya bertepatan dengan falsafah kenegaraan yang dipegangnya iaitu sebuah negara Islam.	my
Dalam pada itu, Pakar Dietetik Hospital Universiti Sains Malaysia, Prof. Madya Dr. Shariza Abdul Razak menegaskan, corak pemakanan yang betul sejak peringkat kandungan lagi memainkan peranan penting membentuk keupayaan mental seseorang.	my
Presiden BCWA, Ranjit Kaur berkata, prostesis pada asalnya adalah kaedah pembentukan semula payu dara melalui pembedahan yang mana daging peha dan punggung di ambil dan dibentuk melalui pembedahan menjadi payu dara.	my
Apabila dia diberi kepercayaan oleh bapanya untuk mengikuti kelas gitar secara formal di Sekolah Muzik Yamaha di Batu Pahat. Bertitik tolak dari situ, dia memberanikan diri untuk memuat turun persembahan bermain gitar di Youtube.	my
Ditanya sejauh mana nama besar bapanya membias kepada identiti Farah Mahami, beliau menjelaskan beliau dilahirkan sebagai Farah Mahami Mustapha Kamal ketika bapanya belum bergelar Datuk dan Tan Sri.	my
Penasihat DBNA Cawangan Kapit Dahim Nadot dijangka turut menyertai program itu yang akan bermula jam 8 pagi. Program tahunan anjuran DBNA Kapit itu bertujuan mengumpul serta mengeratkan hubungan masyarakat Bidayuh yang berada di Kapit.	my
Tidak dinafikan tsunami politik yang melanda PRU lalu antara lain disebabkan mereka yang menyokong Barisan Nasional (BN) berpaling tadah memberi sokongan kepada pakatan 3P.	my
Bemee madah sida ngem­buan mayuh peneleba ketegal ke ampit idup sereta berambun nyawa ngetan menua maya menua kitai agi charut jeman komunis dulu suba.	my
Ketua Pegawai Eksekutif UPD, Roslan Abdul Rahman berkata, sumbangan kain rentang seberat hampir satu tan itu adalah sebagai tanda sokongan Kumpulan Utusan terhadap perjuangan UMNO.	my
Apa pun kata Hanisah, Malaysia terpaksa akur kepada kehebatan Indonesia yang sudah mencapai tahap Olimpik berbanding mereka yang baru bergandingan dalam tempoh tujuh bulan.	my
Tiada sebab tentera AS mahu mara ke sini melainkan jika mereka mahu tanggalkan pakaian seragam tentera dan bercuti di Syria selepas penat menceroboh Iraq,'' kata seorang pegawai Syria kepada Utusan Malaysia ketika ditemui di sini petang semalam.	my
Pada awal tahun ini, GlaxoSmithKline, salah satu daripada dua syarikat farmasi utama yang mengeluarkan vaksin tersebut, telah mengurangkan kos untuk menjalani vaksin itu sebanyak 30 peratus. Ini bermakna sekiranya harga bagi semua tiga dos suntikan itu ialah $600, ia boleh berkurangan kepada $420.	my
Kegembiraan mereka ini jelas menunjukkan pakej eko pelancongan di Homestay begitu menarik dan tetap menjadi pilihan pelancong yang mahu merasai suasana percutian di desa.	my
Dalam kes tadi, penghuni itu tidak layak masuk ke rumah rawatan yang mendapat subsidi pemerintah kerana berharta. Jadi, terpaksa beliau dimasukkan ke rumah rawatan persendirian atau privet.	my
Muhyiddin berkata selepas banjir pulih nanti, kemudahan aset dan logistik akan dikekalkan di negeri ini kerana menurut Jabatan Meteorologi, hujan lebat seperti yang berlaku sebelum ini boleh berulang.	my
Owen dan Beckham yang menjadi pemain gantian ketika menentang Romania, memikul tugas cemerlang dalam kesebelasan utama pada perlawanan ini selepas jurulatih Glenn Hoddle dikenakan tekanan oleh banyak pihak.	my
Bagai sirih pulang ke ganggang, namun perasaan gemuruh itu sukar untuk disorok apabila selepas 10 tahun, Ilyka muncul kembali di Crossroads Lounge, Hotel Concorde sebagai penyanyi jemputan.	my
Xpedisi Siswa dan Titian Minda adalah sebahagian daripada program tahunan di bawah Memorandum Persefahaman (MOU) dalam bidang penyiaran yang ditandatangani antara Brunei dengan Singapura dalam 1990.	my
Pasukan akuatik teruskan pemburuan PASUKAN akuatik Malaysia meneruskan pemburuan tujuh lagi pingat emas pada Sukan SEA XXI apabila acara terjun dan renang berirama memulakan cabarannya di Pusat Akuatik Nasional, Bukit Jalil hari ini.	my
Teringat lagi ketika model Proton Saga pertama yang dikeluarkan pada September 1985 ramai yang skeptikal dan mentertawakan Malaysia sehingga mereka menggelarkan model itu kereta tin susu.	my
Turut disentuh ialah penekanan pada tanggungjawab Muslim melakukan yang terbaik bukan sahaja terhadap diri sendiri dan keluarga, bahkan kepada alam sekitar yang selaras dengan ajaran Islam.	my
United dijangka akan bermain tanpa Wayne Rooney selepas penyerang antarabangsa England itu mengalami kecederaan apabila membuat penampilan mengejut menentang Bayern Munich pada Rabu lepas.	my
"Bayangkan anda tinggal di dalam satu ruang tanpa cahaya matahari, yang sarat dengan pelbagai peralatan dan rakanrakan lain berminggu lamanya tanpa melihat dunia luar. Atau berada dalam satu barisan yang panjang di waktu pagi, sambil terpaksa menunggu giliran untuk menggunakan tandas kerana hanya terdapat dua tandas.	my
Sementara itu, Pyone turut mencadangkan perkongsian bijak atau pakatan strategik yang logik dan kena pada masanya dibentuk untuk mempergiatkan perubahan dalam aktiviti ekonomi, teknologi dan globalisasi.	my
Di kalangan negara membangun pula, kadar inflasi dijangka berkurangan kepada 5.9 peratus manakala negara peralihan berkurangan kepada 16.4 peratus berikutan kelemahan permintaan domestik kesan ekonomi yang sederhana.	my
PUTRAJAYA  Peguam yang mewakili Sultan Kelantan, Tuanku Ismail Petra hari ini memfailkan writ habeas corpus bagi memohon kebenaran untuk membawa baginda keluar dari Universiti Sains Malaysia (HUSM) di Kubang Kerian, Kelantan, di mana baginda menerima rawatan sejak Selasa lepas.	my
Linda juga merakamkan ucapan terima kasih kepada Pengerusi BN Sabah yang juga Ketua Menteri, Datuk Seri Musa Aman, dan Presiden Parti Bersatu Sabah (PBS), Tan Sri Jospeh Paririn Kitingan.	my
Tang taja pia, sepengelama tu ke udah, sida iya dipeda nyau bisi bekaul manah enggau Mawan ba sekeda atur pengawa perintah ke dipadah nadai agi penyarut dalam parti nya.	my
Ku Abu Seman, polis seruran matau pengawa enggau ulah ke dikereja nembiak menua luar nya ke sekula ba semua palan pelajar tinggi (IPT) perintah enggau pribit enggau kerejasama Opis pelajar Tinggi sereta sida Imigresen.	my
Bagi mereka, tsunami politik yang melanda Pilihan Raya Umum 2008 dan kemenangan rakan pakatan mereka, DAP, pada pilihan raya kecil di Sibu sebelum ini akan turut berlaku di Batu Sapi.	my
Beliau berkata negara perlu memanfaatkan penggunaan transformatif ICT dan menggunakan peluang dalam Ekonomi Digital Inovatif di mana pengetahuan, teknologi, keusahawanan dan inovasi merupakan tumpuan pertumbuhan ekonomi.	my
Misalnya, majoriti 33 keluarga Orang Asli di Kampung Serigala, Sungai Selisik, berpuas hati dengan perhatian dan bantuan kerajaan, namun amat berharap masalah tanah yang belum diwartakan diselesaikan.	my
Malaysia sedang menyerlah di persada dunia dan ini jelas bila saya diberi penghormatan untuk mesyuarat dua hala dengan Presiden Obama pada Sidang Kemuncak Mengenai Keselamatan Nuklear," kata beliau.	my
"Ia akan memberi manfaat kepada 281 Orang Kelainan Upaya (OKU) di daerah ini," kata Shahrizat selepas majlis penyampaian geran PDK itu di Felda Gedangsa, Hulu Bernama, dekat sini petang ini.	my
Akaun keseluruhan Kerajaan Persekutuan dijangka mencatatkan defisit 3.9 peratus daripada Keluaran Dalam Negara Kasar (KDNK) iaitu lebih rendah daripada 4.7 peratus pada 2002, setelah mengambil kira anggaran hasil RM89.	my
Pengarah KPDNKK Perak Mohd Hilmi Mohd Noor berkata ia dipercayai dilakukan oleh kumpulan 'tonto' yang mengekori operasi pemeriksaan premis di Pusat Perniagaan Greentown dari 8 hingga 10 malam.	my
Malah, kini ada prostesis luaran yang tahan lama dan boleh digunakan sehingga lapan tahun sebagai payu dara gantian yang fungsinya sama seperti organ palsu.	my
“Kad ini akan menawarkan diskaun dan mata ganjaran bertujuan menggalakkan lebih ramai ahli koperasi membeli barangan pada harga istimewa di semua koperasi berdaftar seluruh negara.	my
Mengenai sama ada Perdana Menteri berhasrat untuk melawat Israel dan mengadakan dialog dengan pemimpinnya bagi membantu menyelesaikan isu Gaza, Richard berkata setakat ini kerajaan tidak berhasrat untuk berdialog dengan pemimpin negara itu. — Bernama	my
Beregu utama negara, Koo Kien Kiat dan Tan Boon Heong turut menyumbang pingat emas untuk Malaysia dalam acara badminton beregu lelaki pada hari terakhir Sukan Komanwel semalam.	my
Maka jika hal ini dikiaskan kepada perjuangan apa sahaja, jika perjuangan itu dapat memberikan jawapan serta memahamkan pengikut mereka, 'bagaimanakah perjuangan mereka itu boleh muncul?	my
Ketua Balai Bomba Selayang, Zakaria Aini, berkata selepas menerima laporan pada jam 10 pagi kelmarin, lebih tiga jentera bomba bertukar giliran menjaga tempat itu bagi mengelak implikasi tidak diingini.	my
Mayat mangsa, Encik Amierul Hakim Mustafa, 19 tahun, dan Encik Mohd Adhamerudin Omar, 21 tahun, ditemui sekitar 9.15 pagi oleh sepasukan anggota polis yang mencari mangsa.	my
'Pensijilan ini akan memberikan pendedahan terhadap perniagaan takaful lantas menawarkan pilihan kerjaya sebagai perancangan kewangan yang melengkapi pendidikan syariah saya,' ujar lulusan dalam bidang perbankan Islam dan kewangan itu semasa ditemui Ekoniaga.	my
Kegaggalan mengambil tindakan ke atas Bergkamp dipersoal apabila dia menjairngkan gol dramatik pada minit terakhir menentang Argentina di suku akhir bagi membawa Belanda ke separuh akhir.	my
Bayaran itu sebagai balasan supaya tidak menghalang syarikat itu mendapatkan kerja daripada Proton. Dia didakwa melakukan semua kesalahan itu di tingkat 5, Wisma Nusantara, Jalan Puncak, Off Jalan P.Ramlee di sini.	my
Keunikan pengalaman berkampung di desa yang terkenal dengan Adat Perpatih ini menjadi tumpuan kembara 30 peserta dari Vietnam, Indonesia, Thailand, Myanmar, Singapura, Brunei, Kemboja, Laos dan Malaysia.	my
Beliau berkata syarikat itu berazam untuk menyokong usaha kerajaan untuk menggalakkan pembiayaan Islam dan menggunakan dana yang dikumpul daripada terbitan sukuk untuk membiayai projek pembangunan.	my
Beliau yang diiringi isteri, Datin Fiona Norjanah ditemui semalam semasa mengadakan lawatan ke tapak rumah Halid yang musnah dalam kebakaran yang berlaku pada 11 Jun lepas, sekitar jam 8.20 malam di Kampung Bako.	my
Lapan daripada 16 pemain yang bermain pada perlawanan kelayakan Piala Dunia tahun ini, tidak pernah beraksi ketika kejohanan empat tahun lalu di Amerika Syarikat.	my
Seharusnya keputusan itu menyedarkan semua orang politik, terutamanya yang mendokong kerajaan itu dan negara ini supaya jangan mengabaikan tanggungjawab dan amanah yang diberikan rakyat kepada mereka.	my
Tentera AS kini mengadakan sekatan jalan raya di sekitar Tikrit dan mengesan sasaran untuk melancarkan pengeboman ke atas bandar itu yang terletak 160 kilometer di utara Baghdad.	my
Orang ramai bertepuk tangan lebih gamat. Orang ramai bersorak lebih gempita. Saya menyeluruhi kerumunan manusia yang sedang berpesta itu. Saya lihat pelbagai sepanduk yang mereka angkat. Mata saya sempat menangkap beberapa tulisan yang tercetak di sana.	my
Peratusan belia yang menganggur meningkat daripada 10.5 peratus kepada 10.9 peratus bagi tempoh 2001 hingga 2008, iaitu 62 peratus daripada jumlah keseluruhan pengangguran pada 2008, menurut laporan itu.	my
“Diatu pan kami udah bisi program mantu meri benih anak ikan baka bedau entu lama tu udah kami bisi ngelepaska anak ikan kelisa ba Tasik Bukit Merah ba menua Perak.	my
Ratusan kedai elektronik dalam pelbagai saiz dan bentuk ada di sekitar Stesen Akihabara dan di sepanjang jalan Chuo Dori atau Chuo Avenue menjual produk terbaru di pasaran serta barangan elektronik terpakai yang masih baik kualitinya.	my
Orang ramai yang ingin mendapat maklumat lanjut mengenai tabung itu diminta menghubungi Kementerian Luar (Bahagian Asia Barat), Wisma Putra, No. 1 Jalan Wisma Putra, Precint 2, 62602 Putrajaya.	my
Pasangan itu menunjukkan kepada anak mereka serangan berterusan yang dilakukan oleh kereta kebal AS ke arah beberapa tentera yang sedang melarikan diri ke arah sungai itu.	my
Sementara itu, penganalisis politik tempatan, Mohd Iskandar Jaafar berpendapat jentera pilihan raya BN seharusnya sentiasa bergerak mendekati rakyat dan bukannya bermusim hanya pada masa pilihan raya.	my
Dia yang turut bersyukur kerana mendapat sokongan Kartina sepanjang prosiding berjalan juga berazam untuk memberi tumpuan kepada kepada isteri dan anaknya yang berusia setahun lapan bulan, Merissa Tempawan.	my
Mohamed didakwa melakukan perbuatan itu pada 13 Januari dan 19 Julai 2001 di Suruhanjaya Sekuriti di No. 3 Persiaran Bukit Kiara, Bukit Kiara di sini.	my
Ada beberapa pihak yang menganggarkan bilangan mereka yang layak membayar zakat harta mungkin boleh melepasi 30 peratus, atau melebihi 54,000 pekerja Islam. Memang angka ini tidak mustahil.	my
Para petani dan nelayan perlu diperkembangkan dengan membawa dimensi aktiviti mereka yang terlibat dalam aktiviti pemasaran, serta dibantu menghasilkan barangan siap supaya mendapat faedah nilai tambah yang lebih tinggi.	my
"Sudah tentu dia menjadi pilihan pada final dan saya sedar saya perlu melakukan sesuatu yang lebih baik berbanding sebelum ini untuk mencuba dan menukar situasi itu."	my
Sungguhpun jadual harian padat dengan penggambaran, hatinya tidak tenang kerana bimbang dengan reaksi yang bakal diterimanya selepas filem pertamanya Penunggu Istana akan ditayangkan pada 21 April depan.	my
“Kita tahu ramai pemain yang berpotensi dalam sukan futsal di kawasan Batu Danau. Kebolehan mereka memang diakui sejak dulu lagi, malah ramai pemain berkebolehan turut dilahirkan dalam sukan tersebut bagi mewakili Limbang ke peringkat lebih tinggi,” ujarnya.	my
“Saya fikir semua orang dalam F1 menyukai bandar raya ini, penduduk dan litarnya, jadi ia sangat sesuai di mana kami kembali semula ke sini – terutama sekali selepas salah satu musim yang hebat yang kami alami sejak beberapa tahun.	my
Menurut NEA, lesen akan dikeluarkan sama ada kepada MC atau MA dan pemegang lesen harus mengikuti panduan yang ditetapkan bagi mengurus dan menyenggara pasar sementara.	my
Beliau berjaya menamatkan latihan sebagai Leftenan Muda dan pada 6 Jun 1979 beliau ditugaskan ke Batalion Keenam Rejimen Renjer Diraja sebagai komander platun yang berpusat di Kem Oya, Sibu.	my
"Dengan ini kita akan dapat menahan pemandu yang melakukan kesalahan dengan serta merta atau memberi saman pos kepada mereka kerana alat ini membolehkan pihak kami mendapatkan maklumat terperinci pemilik kenderaan dengan cepat," katanya.	my
"Ia sekali gus dapat memberikan kefahaman kepada khalayak akan intipati wacana itu supaya ia diterima oleh setiap golongan masyarakat," katanya dalam satu kenyataan di sini hari ini.	my
Sementara PDRM membariskan Talfizam Taufik, Ahmad Ashraff, Mohd Saiful Rusly, Mohd Fauzi Abdul Majid (kapten), Mohd Zamri Omar, Khairul Izuan Abdullah, Abdul Rahman Ismail (penjaga gol), Eddy Gapil Edwin, Mohd Afif Amiruddin, Nazrul Effendy Mohd Noor dan Abdul Rayjal Jalil.	my
Salma juga teruja menyediakan kelengkapan raya buat anak kesayangannya yang baru berusia empat tahun bernama Putri Nurul Huda. Malah, Salma juga memperuntukkan wang kemenangannya untuk simpanan masa depan Putri serta pelaburan untuk single terbaharunya nanti.	my
"Kami terdahulu menjangka defisit fiskal turun dengan pantas kepada 5.3 peratus KDNK pada 2011, sebelum melihat bajet seimbang, sebelum akhir Rancangan Malaysia Kesepuluh," jelas Manokaran.	my
Mengenai pecahan pengundi, Wan Ahmad berkata ia merangkumi Melayu seramai 7,125, Cina (2,317), India (185), Bumiputera Sarawak (10), Orang Asli (1,889) dan 27 lagi pengundi kaum lain.	my
Pengarahnya Mohd Yunus Jamil berkata laporan itu dibuat kerana Zuraida mendakwa Program Penyelesaian Menyeluruh Pekerja/Pendatang Asing Tanpa Izin(PATI)(Program 6P) mensyaratkan mereka membaca "skrip bersumpah" menyatakan sokongan penuh kepada Umno dan Barisan Nasional.	my
Pihak Demokrat mengambil alih kuasa pada 2008 selepas satu keputusan kehakiman menggulingkan pentadbiran sebelumnya, manakala Encik Abhisit disifatkan oleh para musuh politiknya sebagai seorang boneka pihak tentera dan golongan berkuasa.	my
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas merasmikan Majlis Pelancaran Skim Kawalan Harga Musim Perayaan Hari Gawai 2011, di Boulevard Hypermarket di sini semalam.	my
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Malaysia, Datuk Seri Nazri Abdul Aziz, berkata Jabatan Kemajuan Islam Malaysia (Jakim) telah diarahkan menentukan status agama Encik Beginda.	my
Lelaki tersebut, Jonathan Hudston meminta pandangan orang ramai bagi menentukan sama ada cahaya yang dirakamkannya itu merupakan objek terbang tidak dikenali (UFO) atau bulan.	my
Kontroversi ataupun tidak, Berbagi Suami bagaikan membuka satu paradigma yang baru dalam industri filem serantau, yakni munculnya keberanian untuk menyuarakan pendapat menerusi karya perfileman.	my
'' Menurut Tunku Imran, atlet negara yang beraksi di Sukan SEA XXI harus juga menjadikan temasya ini sebagai batu loncatan untuk mengatasi kelayakan ke Sukan Asia di Pusan 2002 dan Sukan Komanwel di Manchester tahun hadapan.	my
“Seramai 14,222 pegawai PDRM ditempatkan untuk tugas rondaan di 50 lokasi panas jenayah. Seramai 8,140 anggota Pasukan Gerakan Am dari PDRM turut ditugaskan memerangi jenayah di kawasan panas berdasarkan lokasi,” katanya.	my
Satelit yang mengambil sempena nama Perdana Menteri Malaysia kedua Tun Abdul Razak Hussein itu akan mengorbit Near Equator Orbit (NEqO) pada altitud nominal 685km.	my
Dengan kata lain, ia petanda kematian ilham serta kreativiti menghias,” katanya yang pernah mengacarakan program televisyen ‘Bilikku, Syurgaku’ untuk siaran RTM sedikit masa dulu.	my
Pada MoU tersebut UNIMAS diwakili oleh Khairuddin sendiri dan Prof Narayan Kulathuramaiyer manakala Man & Tel diwakili oleh Presidennya, Prof Dr Jung Kwong Wook dan Pengarah Urusan Scientific dan Technical Products Sdn Bhd, Tony Tee Boon Chain.	my
Menteri Penerangan, Komunikasi dan Kebudayaan Datuk Seri Dr Rais Yatim berkata kementerian telah berunding dengan Astro yang bertanggungjawab mengendalikan satelit tersebut agar dapat memberikan perkhidmatan siaran televisyen yang terbaik bagi penduduk Sabah dan Sarawak.	my
Farah turut memberi 'sneak preview' dengan memperdengarkan sebuah lagu melalui CD demo yang akan dimuatkan ke dalam albumnya itu. Vokal Farah mempunyai banyak persamaan dengan penyanyi Indonesia, Audy, salah seorang penyanyi wanita tersohor di Indonesia dan pernah dikaitkan dengan penyanyi utama kumpulan Peterpan, Ariel.	my
Dalam pada itu, Zainuddin berkata, pasukan JMTM mungkin akan menghantar petugas mereka ke Syria berikutan ancaman terbaru Amerika Syarikat (AS) ke atas negara tersebut.	my
Jurucakap penganjur, Henry Gasah Ajang berkata, pertandingan itu terbuka kepada semua gadis dari kawasan Miri, Batu Niah dan Bintulu tanpa mengira kaum dengan syarat menggunakan pakaian tradisional kaum Iban sahaja.	my
Tiga pilihan raya kecil akan diadakan pada 7 April ini iaitu bagi kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) kawasan Bukit Selambau di Kedah, Parlimen Bukit Gantang di Perak dan DUN Batang Ai di Sarawak.	my
Ketua UMNO Bahagian Tebrau, Datuk Maulizan Bujang berkata, sumbangan itu adalah bagi menunjukkan rasa simpati dan bertujuan meringankan beban mangsa kekejaman Israel di kawasan itu.	my
Namun, Pak Ali tidak menunjukkan minatnya terhadap Kamariah kerana dia menyukai jururawat bernama Haizah yang menjaga Keoi. Haizah sering menegur Amir tetapi Amir tidak bersikap mesra lantaran sikapnya yang pemalu.	my
Katanya tujuh daripada suspek itu sudah dibebaskan dengan jaminan polis manakala enam lagi termasuk seorang anggota tentera berusia 27 tahun yang dipercayai perancang penculikan berkenaan masih ditahan reman sehingga 11 Jun ini.	my
Biarpun tewas, UTeM akan mengiringi UiTM Perlis ke saingan Divisyen 2 Liga Bola Sepak IPT 2012 yang mengecewakan dua lagi pasukan melangkah ke saingan separuh akhir iaitu Universiti Sains Malaysia (USM) dan Politeknik Melaka (PMK).	my
Kejohanan yang berlangsung di Stadium Mini Marudi ini berlangsung sejak 29 Jun lalu dan disertai tujuh buah pasukan iaitu PKS Team, Mesra.com, SMK Marudi, PDRM, Balai Polis Marudi, Giat Mara Marudi dan Combine United Team.	my
Pulau Pinang memulakan inisiatif "Tanpa Beg Plastik Percuma" sehari seminggu pada 1 Julai 2009 dan kempen itu dilanjutkan kepada tiga hari mulai 1 Jan tahun lepas.	my
"Ini terutamanya dalam kebebasan bersuara, berhimpun, berpersatuan dan akses kepada maklumat dan hak kepada keselamatan berkaitan pilihan raya," katanya dalam satu kenyataan di sini hari Isnin.	my
Namun, sejak pembunuhan Cik Benazir Bhutto dan kegenjotan di Pakistan, pentadbiran Bush tidak lagi menyokong Encik Musharraf. Bahkan tentera Pakistan turut enggan bekerjasama dengan Encik Musharraf.	my
Cuma yang membezakan ialah, jika sebelum ini mereka berkhidmat dengan kerajaan yang dikuasai BN namun sekarang mereka berkhidmat dengan kerajaan dari Pakatan Rakyat. Kerajaan tetap wujud dan tidak tumbang kerana yang tumbang adalah parti politik yang tewas.	my
Bercakap dalam wawancara yang disiarkan ke Perancis, Powell berkata, masanya sudah tiba untuk mengenepikan perbalahan berhubung penggunaan kekerasan tentera bagi melucutkan senjata di Iraq.	my
Mohd Azmi juga bersetuju dengan cadangan Thiru bahawa mengikut Seksyen 7 Akta Keretapi, jabatan itu pada bilabila masa bertanggungjawab memastikan projek monorel selamat termasuklah ketika ia dipandu uji dan juga selepas perkhidmatannya dibuka kepada orang ramai.	my
"Setiap kedai runcit di seluruh negara mengalami masalah yang sama iaitu kekurangan bekalan kerana terdapat pengilang yang mengurangkan bekalan sehingga separuh pengedarannya dan selebihnya dijual ke luar negara.	my
Rekod Najib yang tertib dalam politik dan kesetiaan kepada ketua, membolehkan beliau bukan sahaja bertahan malah mampu menyerlahkan potensi dan bakat kepimpinannya yang sebenar.	my
Dalam perjuangan juga Umno perlu serius dengan isu pengundi, kerana sebagai contoh, jumlah pengundi yang berjaya didaftarkan melalui jentera Umno di Johor, misalnya, hanya 13,125 orang.	my
Bagi mereka yang pernah bernaung di bawah Karyawan, perasaan kasih dan sayang pada persatuan ini masih kental dan tebal. Walau jauh dan tidak bersama, khabar masih dirisik.Janganlah ikut sikap "Nasi sama ditanak, kerak dimakan seorang".	my
” ”Penyatuan pekebun kecil ini melibatkan penyatuan kelompok pekebun setempat yang akan melaksanakan Amalan Pertanian Baik bagi memudah dan melayakkan pekebun kecil sawit mendapat sijil minyak sawit mapan,” katanya.	my
Beliau bagaimanapun mengakui dalam proses mencapai kejayaan peperiksaan Sains dan Matematik dalam bahasa Inggeris itu, sudah tentu akan timbul masalah pada peringkat awal pelaksanaannya.	my
'Kami merayu untuk tinggal bersamanya, tetapi dia kata tak boleh, sebab mentuanya akan tinggal bersama,' kata Encik Hassan dengan air mata berlinangan ketika ditemui barubaru ini.	my
He once said " ese tak ambik passenger tepi tepi jalan pasal se takut selipar/kasut mereka berlumpur, ese cuma ambik pasenger di stesen teksi pilah atau soromban atau pudu raya jo" Submitted by dzul budak tanjong ipoh on Tuesday, November 24th, 2009.	my
Tambah jejaka yang juga merupakan model sambilan itu, dia bukanlah mahu mendabik dada setelah bakat lakonannya mula mendapat perhatian penggiat filem, tetapi tidak salah jikalau hasratnya yang mahu berdikari direalisasikan.	my
Beliau diminta mengulas mengenai Muhammad Manan yang mengalami kecederaan selepas dikatakan terbabit dalam pertempuran membantu perjuangan rakyat Iraq membebaskan negara itu dari pencerobohan AS dan sekutunya.	my
Tidak hairanlah apabila dewasa, si anak tidak berasa bersalah membiarkan ibu bapa hidup sendirian kerana menganggap tuntutan tugas lebih penting daripada melayan kerenah orang tua.	my
"Kami menganggap defisit itu boleh dikurangkan lagi sekiranya rancangan rasionalisasi subsidi itu diikuti dengan tegas," kata Pakar Ekonomi Kumpulan AmBank Manokaran Mottain kepada Bernama, di sini, Jumaat.	my
Vinod Raj, 7, Inarah Sofiya Haniff, 11, dan Mohd. Aqeel Noor Hisham, 9 yang kian mahir dalam sukan hoki ais itu nampak cukup licik, tangkas dan berani.	my
“Kata orang bunting pelamin, memang tidak sangka secepat ini berita gembira diterima kami. Hingga sekarang, kami seakan tidak percaya sudah pun hidup bertiga dek segalanya berlaku begitu pantas di depan mata,” katanya yang mendirikan rumah tangga pada 13 November 2009.	my
``Jika tugas itu mendapat mandat PBB, kita akan hantar pasukan tentera kita,'' katanya kepada pemberita selepas merasmikan Persidangan Perwakilan Pergerakan Pemuda, Wanita dan Puteri UMNO Bahagian Batu Berendam di sini hari ini.	my
Setakat ini WELKINS mempunyai lebih kurang 400 orang sukarelawan yang terdiri daripada pramugara dan pramugari MAS yang komited memberikan tenaga dan masa mereka untuk kerja amal tanpa menerima sebarang bayaran, katanya.	my
Beliau turut menolak kemungkinan telur tiruan itu dihasilkan di negara lain dan diimport ke negara ini kerana Malaysia tidak membenarkan pengimportan telur kecuali bagi tujuan pembiakan.	my
“Ini menunjukkan kita lebih beruntung jika dibandingkan dengan kawasan pedalaman di Kapit, Baram, Mukah, Limbang, Lawas dan sebagainya, di mana terdapat rumah panjang dan kampung yang masih belum dihubungkan dengan jalan raya,” katanya.	my
Nashar, 5. Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Asisten Komisioner Arjunaidi Mohamed berkata, pada masa yang sama beliau berharap masyarakat memahami tugas polis yang mana pemeriksaan itu hanya sebahagian usaha mencari mangsa.	my
Beliau berkata demikian bagi menjawab soalan peserta yang ingin mendapatkan nasihat bagi para pelabur takaful yang kerugian dalam panel sidang bertema Melabur Cara Islam yang dipengerusikan oleh Pengarah Pengurusan Kekayaan Financial Alliance, Encik Sani Hamid.	my
Kelmarin, Menteri Pembimbing, Encik Lee Kuan Yew, mengadakan perbincangan dengan lebih 100 anggota pengurusan dan lima kesatuan sekerja syarikat Singapore Airlines Ltd (SIA) di Istana.	my
Antaranya beliau mendakwa memiliki keris Taming Sari, tongkat Lang Buana yang dikatakan mempunyai kuasa sakti dan beberapa lagi alat kebesaran warisan asal Sultan Melaka.	my
Di mana menghilangnya ulama Pas yang langsung tidak memberi nasihat kepada Nizar bahawa yang kuasa dan segala galanya yang kita miliki hanya milik Allah?	my
Oleh itu, rakyat dapat berjimat dengan had subsidi tersebut, secara tak langsung keciciran subsidi di stesen minyak tidak berlaku kerana harga kad subsidi berbeza dengan harga di pam.	my
Menteri di Pejabat Ketua Menteri Datin Fatimah Abdullah berkata kajian mendapati bahawa golongan wanita belum mampu mencapai sasaran tersebut dalam pelbagai bidang secara keseluruhannya.	my
“Kelimpah ari nya, pengawa nya mega begunaka orang gawa ke sigi bisi latih ngemudika bilun sereta ngena kamera kuasa tinggi ke beguna kos sampai beratus ribu ringgit,” ku iya.	my
"Jadi saya harapkan sentuhannya itu akan berterusan selain konsistensi seorang lagi penyerang, Mohd. Fadzli Saari yang telah meledak lima gol setakat ini, termasuk hatrik ketika menentang Pahang pada 6 Oktober lepas," katanya.	my
``Saya berharap kontraktor Bumiputera bersedia meningkatkan daya keusahawanan dan keupayaan teknikal mereka supaya kelayakan yang lebih tinggi dapat dimanfaatkan dan kualiti kerja lebih terjamin,'' kata Dr. Mahathir yang juga Menteri Kewangan.	my
Peperangan ke atas Iraq ini mahu dibuat cepat seperti pembedahan supaya ia tidak mendatangkan banyak kerosakan bukan saja pada Iraq tetapi juga ekonomi dunia.	my
"Beliau membuat penilaian terhadap beberapa pusat amal dan kebajikan lain dalam tempoh beberapa bulan lagi supaya boleh membuat keputusan tepat mengenai peranannya pada masa akan datang.	my
Beliau turut menggesa Pendaftar Pertubuhan selaku pihak yang dipertanggungjawabkan mengawal selia pertubuhan politik dan bukan politik melihat dengan teliti kuasa yang ada padanya agar PKR diambil tindakan.	my
Perjalanan merentasi jalan hutan balak itu melalui beberapa perkampungan kecil lain yang turut didiami masyarakat Lundayeh dan Murut iaitu Melamam, KPD, Bamban, Mendolong, Ulu Bole, Mengayam, Meligan, Iburu, Batu Nuduk dan Long Mio.	my
Sementara itu seorang lagi guru di sekolah terbabit Benjamin Lenjan, 45, berkata dia kini terpaksa tinggal dalam sebuah rumah guru yang hanya menunggu masa untuk runtuh.	my
Namun, sekali muncul petunjuk, susah hendak berhenti sehinggalah tata hias ruang dizahirkan sepenuhnya,” katanya yang memilih warna klasik hitam dan putih bagi kemasan, perabot serta perhiasan.	my
Sering juga penulisan jurnal menyumbang kepada dimensi baru kepada dunia sastera. Antara buku yang diterbitkan daripada banyak jurnal penulis luar ialah Allen Ginsberg. Beliau merupakan seorang penyair era Beat Generation di Amerika Syarikat yang mungkin mempunyai pemerhatian dan gaya bahasa yang paling kaya dan intens.	my
Hari ini adalah hari terakhir acara olahraga dipertandingkan dengan dua atlet negara, Rusli Rumia dan K. Bhaskaran menggalas cabaran dalam acara maraton di Dataran Merdeka, Kuala Lumpur.	my
Wanita! jika hendak berjuang, perjuanglah menghapuskan kerenah seperti ini, juga kesempitan fahaman mazhab atau fikah berkaitan wanita yang dipegang oleh kelompok agama ortodoks serta konservatif sehingga dipinggirkan hak wanita tanpa dalil.	my
KUALA LUMPUR 19 Sept  Mahkamah Tinggi di sini hari ini menetapkan 4 Oktober untuk sebutan kes saman Naib Presiden Pas, Datuk Mahfuz Omar terhadap polis dan kerajaan Malaysia atas dakwaan menangkap dan menahannya secara salah ketika perhimpunan haram 9 Julai lepas.	my
Jelas beliau, beliau melihat orang cuba menjual apa saja harta yang ada tetapi tiada sesiapa yang mahu membelinya walaupun dengan harga yang begitu rendah.	my
Juara dunia 2005 dan 2006 dari Sepanyol itu, sekadar menamatkan perlumbaan 56 pusingan semalam di tempat keenam, di belakang rakan sepasukan dari Brazil, Felipe Massa, selepas dia turut didenda 20 saat kerana menyebabkan pelanggaran dengan jentera McLaren Lewis Hamilton.	my
Beliau berkata, kebanyakan kes adalah disebabkan penyakit yang dihidapi seperti HIV selain bunuh diri, namun tidak ada kematian disebabkan pergaduhan atau penggunaan senjata buatan sendiri.	my
"Setakat hendak cakap, siapapun boleh bercakap tapi buat tidak boleh," katanya kepada pemberita selepas menyampaikan bantuan Kumpulan Wang Amanah Pelajar Miskin (Kwapm) kepada 850 pelajar di Sekolah Kebangsaan Jerek, dekat sini Rabu.	my
Sementara itu, Alzubair berkata, jurang ekonomi antara negara maju dan membangun masih berterusan terutama dari aspek teknologi ekoran tindakan syarikat multinasional yang mahu mengaut keuntungan dengan menguasai pasaran dalam dan luar negara.	my
“Oleh itu golongan belia tidak berminat menyertai proses demokratik dalam memilih pemimpin mereka,” katanya semasa program komuniti di Kampung Tengah Padang, Petagas, dekat sini, semalam.	my
Muhamad Tarmizi Omar, 27, dari Kampung Tunku Abdul Rahman, Kuala Balah, Jeli, membuat pengakuan itu selepas dua pertuduhan dibacakan terhadapnya di hadapan Hakim Gulam Muhiaddeen Abdul Aziz.	my
"Laporan ini juga dibuat untuk memberi pengajaran kepada persatuan lain. Sama seperti Pak Aziz, saya tak takut disaman kerana kami bukan lagi ahli Karyawan."	my
Siti Nurbahyah tampil di atas pentas sebanyak empat kali untuk menyambung satu demi satu sekuel cerita tentang kisah hidup Nabi yang begitu bermakna buat penonton.	my
Ketua Unit (program) Harniza @ Hani Ahmad berkata, CATS XPOSED Showcase bakal menampilkan beberapa bakat dan karya anak seni Sarawak dalam muzik untuk diketengahkan dipersada tanah air.	my
Lampu hiasan damar itu boleh didapati dalam pelbagai saiz, bentuk dan warna menampilkan motif seni masyarakat orang Asli Australia Asia yang unik dan jarang ditemui di rantau ini.	my
Anumathan dibicarakan atas tuduhan menyebabkan kematian Zulkifli Parman, 23, di Perhentian Bas Jalan Suci 25/90, Seksyen 25 di sini, antara pukul 10.30 malam, 8 Jan 2006 dan pukul 2.30 pagi pada 9 Jan 2006.	my
Yang penting ditekankan adalah umat Islam di sesebuah negara itu menguasai ilmu, menguasai kepakaran, menguasai kekayaan, menguasai pentadbiran, berpegang kepada ajaran agama dan terus berazam untuk meningkatkan syiar Islam melalui kejayaan ummah.	my
"Biarpun masalah itu tidak serius di negara ini tetapi kementerian saya melalui Unit Penguatkuasa, sentiasa melakukan pemeriksaan secara rawak bagi memastikan syarikat pengeluar produk herba mematuhi peraturan yang ditetapkan," katanya yang tidak	my
Di pasaran misalnya, ada pelbagai jenis prostesis luaran payu dara dan coli khas dan harganya bergantung kepada jenis bahan yang digunakan dan harganya di antara RM300 hingga RM3,000.	my
Kunci kepada rombakan ini ialah punca ketidakpuasan rakyat terhadap beberapa perkara berkaitan dengan kehidupan mereka, yang utamanya kos sara hidup yang melonjak dan janji yang tidak ditepati.	my
Mohamad Munir juga mengulas artikel dalam akhbar Sinar Harian pada 29 Dis lepas mengenai "Pelantikan SUK Tidak Semestinya Dibuat SPA" oleh Anggota Dewan Undangan Negeri kawasan Kampung Tunku, Lau Weng San.	my
Semasa saya menjadi Pengerusi Kelab Kejurulatihan dan Kepimpinan Rekreasi Luar di Universiti Putra Malaysia (UPM), saya pernah mendengar bahawa Majlis Rekreasi Kebangsaan akan ditubuhkan di mana pensyarah saya terlibat dalam mesyuarat berkaitan.	my
Banyak peristiwa berlaku pada zaman khalifah tersebut. Gugusan kepulauan Arab yang dulunya miskin kini menjadi kaya. Mereka juga telah membuka pintu dan meluaskan pandangan terhadap dunia luar.	my
Katanya, pemandu van berusia 24 tahun itu menyerah diri di Ibu Pejabat Polis Daerah Muar dan kini ditahan untuk siasatan mengikut Seksyen 41(1) Akta Pengangkutan Jalan 1987.	my
Hadir sama dalam majlis tersebut ialah Setiausaha Tetap Kementerian Pemodenan Pertanian Sarawak, Datu Dr Ngenang Jangu, Pengurus Besar Lembaga Penyatuan dan Pemulihan Tanah Sarawak (SALCRA), Datu Vasco Sabat Singkang, Panglima 9 Briged, Stephen Mundaw, Residen Sibu, Sim Kok Kee, Temenggong Sir Adrian Ringgau, Pemanca Wilfred Kiroh serta Pengerusi Jawatankuasa Penganjur Gawai Dayak 2011 merangkap Pengerusi Kesatuan Kebangsaan Dayak Sarawak (SDNU) Cawangan Sibu, Chambai Lindong.	my
Tidakkah DEB memberi peluang pelajaran tinggi kepada ratusan ribu anak Melayu termasuk anak orang Pas sehingga mereka hari ini berpendapatan berkali ganda lebih daripada ibu bapa dan keluarga asal mereka?	my
Cabaran lain, mengurangkan import terbesar bidang pertanian iaitu makanan ternakan dan baja yang mencecah RM1 bilion dalam tempoh empat bulan serta memberi perhatian kepada makanan import seperti bawang dan ubi kentang.	my
Ketibaan Jintao di Pangkalan Tentera Udara Andrews kelmarin disambut Naib Presiden AS, Joe Biden dengan Jintao menghadiri makan malam pertama daripada dua majlis makam malam yang dianjurkan oleh Obama semasa lawatan empat hari beliau ke AS.	my
Muthana berkata, sejak tentera penceroboh melancarkan serangan jumlah jemaah di masjid itu kini menunjukkan peningkatan hari demi hari, bagi menunaikan sembahyang lima waktu secara berjemaah.	my
Beliau turut mendakwa kesan retakan dapat dilihat pada struktur jambatan itu dan menurutnya kerajaan negeri seharusnya turun melihat sendiri keadaan itu kerana ia membabitkan keselamatan orang ramai.	my
Dalam serbuan yang dilakukan pada pukul 9.30 malam tadi yang diketuai Pegawai Operasi, ACP Lim Chee Wah dari Bahagian Kongsi Gelap, Judi dan Maksiat Ibu Pejabat Polis Kontinjen Selangor, seramai 10 orang pelacur warga asing ditahan.	my
Perdana Menteri bagaimanapun mengingatkan bahawa mengetatkan kemasukan pekerja asing tidak bererti rakyat Singapura secara automatik akan mendapat pekerjaan lebih baik atau gaji lebih tinggi.	my
Mangsa yang hanya dikenali sebagai Lee, 32, telah menelan pil secara berlebihan kerana sudah tidak tahan dengan tekanan untuk membayar balik hutang kad kredit.	my
Bukan anak kelahiran Tawau, Sabah itu sengaja mahu meraih populariti dengan menangis dan menjaja emosi dukanya kepada satu Malaysia. Sebelum ini kita sering menyaksikan Amber adalah seorang yang sarat dengan sikap merendah diri dan sentiasa ceria sewaktu bertemu orang ramai termasuk pihak media.	my
Pelanggan Melayu itu terdiri daripada dua golongan iaitu mereka yang berusia antara 45 tahun dan 69 tahun dan golongan kedua berusia 15 tahun ke bawah.	my
Mesyuarat tidak rasmi yang berlangsung di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) itu bertujuan mendapatkan pandangan para anggota OIC mengenai situasi di Palestin dan perang yang mungkin meletus di Iraq.	my
“Manakala seorang pelajar kami yang mendapat lima A dalam SPM iaitu Mohd Rafiq Hafi zudin berjaya mendapat tempat di Institut Agama Islam Sunan Ampel Sourabaya dan Normah Ramzi yang mendapat keputusan enam A telah melanjutkan pelajaran ke Kolej SEGi dalam jurusan perubatan,”katanya.	my
"Kalau nak tegur pun, ada cara yang baik dan lebih berhemah boleh digunakan. Saya dipertanggungjawabkan sebagai juri untuk membimbing mereka menjadi pelawak pelapis, bukan untuk hentam mereka.	my
Takahashi meninggalkan para pencabarnya dengan langkahan pantas pada bahagian terakhir maraton, merentasi garisan penamat di Stadium Australia sambil mencatatkan rekod Olimpik, 2 jam 23 minit 13 saat.	my
Jika kita lihat, alam kampus adalah alam yang paling menyeronokkan setiap mahasiswa sepanjang menuntut ilmu kerana alam ini adalah alam bekalan untuk mempersiapkan diri kepada alam seterusnya iaitu alam pekerjaan dan masyarakat.	my
Skuad trek negara menghantar lapan pelumba elit yang akan berlepas ke Korat hari ini manakala 13 pelumba remaja pula bakal berlepas pada 8 Februari.	my
Suspek yang bertanggungjawab terhadap kewangan perbadanan itu, didakwa membuat tuntutan palsu berhubung pembekalan peralatan berkaitan perakam waktu sedangkan peralatan berkenaan tidak pernah dibekalkan kepada agensi berkenaan.	my
Syed Azidi mega madah iya udah ngena duit nya kena mayar mayuh bengkah utai baka bebelika barang diri empu, barang bukai, mayar upah orang ke mantu iya baka ngaga Operasi Gerak Saraf enggau tuju ati bejai Abdullah lalu ngenyamaika PAS merintah Kelantan.	my
Menyifatkan WCOPA sebagai persembahan seni terbesar berskala Olimpik, Mohammed berkata, kementerian berharap peserta yang dipilih mewakili negara dapat mengkomersialkan kebudayaan negara di persada antarabangsa.	my
Bursa Malaysia meletakkan syarikat itu di bawah PN17 ekoran kegagalan membayar balik pinjaman dan surat tuntutan daripada EON Bank dan EXIM Bank. — Bernama Click here to print.	my
“Malah, pasukan kita memiliki seorang penjaga gol yang mampu bertindak cemerlang pada suatu ketika iaitu Mohd Firdaus Ishak dan Stanley Fraizer (Mohd Azley Abdullah),” katanya.	my
"Dulu saya tidak pernah terfikir akan menjadi peneraju kepada sesuatu program. Saya fikir orang penyiaran tidak akan popular atau menjadi terkenal, sebab saya adalah salah seorang tenaga kerja untuk sesebuah program sahaja.	my
Fudin berkata pihak PSS amat berasa bangga dengan pencapaian yang tidak diduga sama sekali bagi skuad wanita Sarawak kerana mereka hanya diberi bimbingan oleh jurulatih dalam tempoh masa yang terlalu singkat.	my
Iya madahka, orang ke minta pantang bisi datai ari menua tasik tauka dikumbai orang ribai kelimpah ari menua kitai ditu empu ke enda ngira pupu bansa.	my
Pada edisi lepas di Doha, Qatar, pada 2006, skuad hoki negara hanya mendapat tempat keenam dengan pencapaian terbaik mereka dalah meraih pingat gangsa sebanyak tujuh kali dengan kali terakhir di Busan, Korea Selatan, pada 2002.	my
Rumah terbuka yang pernah dilakukan oleh Mawi pada tahun lepas telah menarik lebih 30, 000 orang peminatnya ke kampungnya di Felda Taib Andak.Namun pada tahun ini, kemungkinan besar Mawi tidak akan mengadakan rumah terbuka bagi menhormati arwah ayahnya Pak Ani yang meninggal dunia pada bulan Julai.	my
Pintu Kaabah itu pula hanya boleh dibuka oleh pemegang kunci dari Bani Syaibah. Menurut sejarah Islam, apabila Nabi Muhammad SAW meninggalkan Mekah kerana berhijrah ke Madinah, Mekah dikuasai oleh Bani Syaibah.	my
Contohnya, majoriti jururawat yang berkhidmat di Hospital Kudat terdiri daripada kaum Rungus. Kebanyakan guru sekolah di Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Kudat dan SMK Lok Yuk Kudat adalah guru berijazah juga dari suku kaum Rungus.	my
Saya kira tajuk yang saya gunakan ini adalah yang paling sesuai, malangnya ia dalam bahasa Inggeris, maka saya perlu menterjemahkannya kerana saya juga salah seorang yang dari dahulu menentang dasar PPSMI. Krisis dalaman PAS khususnya dan Pakatan Rakyat amnya akibat dari lontaran idea kerajaan perpaduan mengingatkan saya akan cermin depan kereta saya yang merekah dan telah diganti baru. Rekahan ini asalnya berlaku cuma kerana seketul batu kecil tercampak ke atasnya dari sebuah lori yang bergerak di hadapan kereta saya ketika isteri saya memandunya ke Jerantut.	my
Turut hadir Menteri di Pejabat Ketua Menteri Datin Fatimah Abdullah, Menteri Kewangan Kedua merangkap Menteri Alam Sekitar dan Kesihatan Awam Dato Sri Wong Soon Koh, Setiausaha Politik Ketua Menteri Abu Seman Jahwie.	my
“Jangan lupa, presiden parti ketika inilah yang turut membuat tindakan (mendesak) sama 40 tahun lalu dengan secara terbuka meminta bekas Presiden MIC, Tun VT Sambanthan untuk meletak jawatan.	my
Buku yang turut dilancarkan di Bandung pada 23 April lalu itu, mendapat kritikan MUI Jawa Barat yang mengatakan tulisannya tidak masuk akal dan menyesatkan.	my
Dalam samannya, Lina menamakan Majlis Hal Ehwal Islam Wilayah Persekutuan, Kerajaan Malaysia dan Ketua Pengarah Jabatan Pendaftaran Negara (JPN) Datuk Wan Ibrahim Wan Ahmad sebagai responden.	my
Ini diakui oleh seorang usahawan dari China yang pada suatu masa kebetulan duduk bersama kawan saya dalam penerbangan dari Kuala Lumpur ke Hong Kong.	my
“Penyerahan kuasa akan dilakukan sama ada hari Isnin atau pada satu majlis khas pada Selasa,” kata sumber dalaman parti kepada Bernama, di sini semalam.	my
Mengenai keadaan di Iraq termasuk tiga pelajar Malaysia yang masih berada di Baghdad, Syed Hamid berkata beliau tidak mendapat sebarang maklumat mengenai semua pelajar terbabit.	my
Walaupun Singapura di belakang Amerika, Jepun dan Taiwan dalam nilai pelaburan, bilangan syarikat Singapura yang melabur di Malaysia meningkat hingga 3,028 buah berbanding 812 buah syarikat Amerika.	my
Katanya, setakat ini operasi mencari mangsa yang dilapor hilang diteruskan oleh pasukan penyelamat yang terdiri daripada polis, kakitangan Pejabat Daerah Tatau, Jabatan Bomba dan Penyelamat dan Jabatan Pertahanan Awam Malaysia (JPAM).	my
"Memang sudah lumrah apabila seseorang itu memang jawatan dalam politik, keretanya akan diperhatikan, rumahnya akan dibelek, pakaiannya akan diteliti. Sebab itu saya arahkah semua pemimpin pemuda memakai pakaian rasmi kita berbaju putih setiap kali menghadiri majlis berkaitan politik. Tetapi ramai juga yang degil," katanya.	my
TAHUN 2011 baru sahaja memasuki bulan ketiganya, namun beberapa individu Melayu yang pernah dipaparkan dalam akhbar ini sebagai bakal mewarnai tahun 2011 telah pun menarik perhatian berita.	my
``Sekalung tahniah buat Datuk Hishammuddin Tun Hussein selaku Menteri Belia dan Sukan merangkap Pengerusi Penganjur Sukan SEA 2001 kerana kejayaan penganjuran sukan yang hebat dan meriah ini,'' katanya.	my
Katanya projek yang menelan kos keseluruhan RM23 juta itu antara projek pembaharuan dan pembangunan bandar daripada aspek infrastruktur termasuk pembinaan sistem jalan raya dalam bandar raya Kuching.	my
THE HAGUE  Bekas pemimpin Serb Bosnia, Radovan Karadzic akan memboikot perbicaraan ke atas dirinya bermula minggu depan di Tribunal Jenayah Antarabangsa Bagi Bekas Yugoslavia (ICTY), kata peguamnya, Peter Robinson semalam.	my
'Kejadian itu turut disaksikan oleh 30 rakan sekelas saya yang lain,' kata Mohd Amirul ketika ditemui di rumahnya di Taman Melur, Jalan Wang Tepus, dekat sini, kelmarin.	my
“Pemimpin BN sentiasa turun padang, mendekati rakyat dan berusaha memberikan perkhidmatan terbaik kepada rakyat tanpa mengira agama atau suku kaum,” katanya pada sidang media di Sri Gaya di sini, semalam.	my
Sesuatu yang ringan seperti cahaya boleh menghasilkan kesan magik yang ekstrem, terutama apabila digunakan secara strategik dalam kisah pelayaran hebat Sydney Cove yang dihantar ke Australia dari Calcutta oleh peniaga, Robert Campbell.	my
"Wati (gelaran Sosilawati) masuk semula ke dalam kereta dan pegang cek dan serahkan kepada saya sambil kata 'Nah Kak Jun (nama panggilan saksi) aku dapat bayaran RM1 juta'," katanya di Mahkamah Tinggi di sini pada Rabu.	my
Pada jam 4.30 petang, penantian penyokong berakhir apabila pasukan negara yang diiringi Menteri Belia Dan Sukan, Datuk Seri Ahmad Shabery Cheek dan jurulatih, K Rajagobal keluar dari pintu balai ketibaan.	my
“Ia (kerjasama dengan Nissan) susulan pengambilalihan kepentingan dalam Renault F1 Team yang dibuat PROTON menerusi anak syarikatnya, Group Lotus plc daripada Nissan yang dimuktamadkan awal Disember lalu.	my
Ketua Jabatan Ketenteraman Awam dan Trafik Pahang, Supritendan Mohamed Fauzi Abdul Rahim berkata, dalam kejadian 1.40 tengahari itu mangsa dalam perjalanan dari arah Felda Sungai Retang menuju ke Jerantut.	my
"Saya dan tiga lagi anggota Flava rasa bertuah kerana diberi peluang menyanyikan lagu Harapan Tanpa Suara kerana secara tidak langsung para peminat akan lebih mengenali kami,'' ujarnya.	my
Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Asisten Komisioner Arjunaidi Mohamed menegaskan, orang ramai perlu mengambil langkah melihat kad kuasa anggota polis terbabit bagi mengelak daripada ditipu.	my
Akibat mahu mengambil gambar bendera yang sedang dinaikkan ketika upacara penyampaian hadiah di Pusat Akuatik Nasional, Bukit Jalil, seorang jurugambar wanita dari Vietnam nyaris terjatuh ke dalam kolam renang.	my
Murid tahun satu kini lebih berani, cerdik Sebahagian murid tahun satu yang baru mendaftar kelihatan bersemangat memulakan persekolahan pada sesi pertama di SK Ampangan, Seremban, semalam.	my
Omar yang juga pernah menjadi penceramah program BTN berkata, modul sedia ada perlu dirombak dan dan cara penyampaian perlu lebih segar agar selari dengan matlamat Gagasan 1Malaysia.	my
Sehingga Oktober 2009 juga, tahap kesedaran rakyat mencapai 82 peratus berbanding sasaran 70 peratus, dan tahap kefahaman mencapai 69 peratus berbanding sasaran 50 peratus.	my
Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud berkata dengan adanya skim itu, ia akan mewujudkan satu bentuk urus tadbir yang lebih baik dan mencapai standard sejajar dengan aspirasi kerajaan dalam membentuk sebuah masyarakat prihatin dan penyayang.	my
Mereka sendiri berada dalam bayangan kematian dan penderitaan di mana rakyat AS sendiri yang menjadi tentera di Iraq akan berdepan dengan maut dan kesusahan walaupun mereka mempunyai kekuatan yang lebih hebat daripada pihak Iraq.	my
Keputusan itu dibuat Mahkamah Rendah pada 7 November lalu selepas syarikat tersebut tidak memberi sebarang respons kepada writ saman Haji Haris dan isterinya, Hajah Juariah Sungep, 52 tahun, dua minggu sebelum itu.	my
Salahuddin Mohd Ariffin, Timbalan Presiden Tourism Malaysia di New York, memberitahu Bernama bahawa "satu program kebudayaan yang rapi dan teliti" akan dipersembahkan pada acara yang terbuka kepada orang ramai dan dihadiri Menteri Penerangan Komunikasi dan Kebudayaan Datuk Seri Dr Rais Yatim.	my
Situasi mula menjadi panas sekitar pukul 14.15 petang apabila petugas keselamatan memberitahu tiket kategori I habis dan kategori II dan III juga hampir habis.	my
Menjelang matahari terbit, mamalia itu telah mati dan bangkainya dijumpai dalam keadaan mengiring sementara air laut disekelilingnya pula mula berwarna merah akibat lelehan darah daripada bangkai itu.	my
Persidangan antarabangsa itu berlangsung selama lima hari bermula semalam dan ia dihadiri peserta dari 25 negara. Turut hadir Ketua Menteri Melaka Datuk Seri Mohd Ali Rustam yang juga pengerusi Yayasan Belia Dunia (WYF). —Bernama	my
Nyerumba nya mega, mayuh macham pengerami udah mujur diatur baka mandangka pengelandik betanda ari Kumpulan Seri Budaya Bintulu, Gerempung Bidayuh Kebangsaan enggau gerempung ke bukai ti mantaika main asal menua tu.	my
Pengunduran diri Rusia hanya satu formaliti sahaja kerana FIFA sudah pun mengenal pasti Eropah bagi edisi 2018 selepas Amerika Syarikat (AS) menarik diri daripada perebutan itu untuk memberi tumpuan kepada 2022.	my
Badan pentadbir bola sepak Eropah, UEFA mengesahkan Jumaat lepas bahawa perlawanan itu akan diteruskan walaupun rancangan perjalanan kelab terjejas dengan masalah abu debu gunung berapi di Iceland.	my
Mereka yang dibuang daerah dan terbunuh itu ialah Fadli Lim Abdullah, 34, dari Jalan Ampang Tasik, Selangor dan Yusman Razali, 32 dari Felda Trolak, Perak.	my
Setakat ini, arahan komedi Razak belum mendaki pencapaian melalui pengiktirafan sebenar juri (untuk kategori utama di dalam festival). Bagaimanapun sentuhan Razak sudah diiktiraf oleh penonton kita yang menyumbang kepada kutipan pecah panggung.	my
'Walaupun ini penting, kita hanya boleh menjadi masyarakat yang mempunyai semangat tidak mudah luntur sekiranya setiap warga Singapura akur bahawa setiap warga ada peranan, seperti mengambil langkah persediaan dan bersiap sedia untuk bersatu dan berdiri teguh sekiranya berlaku malapetaka,' kata Profesor Ho.	my
Selain itu, pindaan terhadap Akta Pilihan Raya dan Akta Kesalahan Pilihan Raya perlu dibuat dan akan mengambil masa yang lama sekiranya cadangan itu hendak dilaksanakan, katanya kepada para pemberita selepas menerima kunjungan Timbalan Ketua Pesuruhjaya Pilihan Raya Indonesia, Prof Dr Ramlan Surbakti di pejabatnya di sini.	my
Pegawai Pentagon berkata, tentera AS adalah lebih kuat berbanding apa yang di perkatakan oleh pengkritik dan mereka berjuang dengan strategi mantap berbanding sebelum ini.	my
Beliau menyifatkan usaha penduduk Kampung Assyakirin Fasa 1 yang terus komited dalam SRS dan KRT amat bertepatan dengan keperluan JPNIN menubuhkan dua bahagian itu.	my
Selain faktor itu, kejayaan Ketua Menteri, Datuk Seri Musa Aman melaksanakan peranan sebagai Pengarah Jentera Pilihan Raya BN secara berkesan, terutama dalam menangani pelbagai isu dibangkitkan pembangkang yang boleh menjejaskan sokongan terhadap Tsen.	my
Justeru, kerusi N.14 itu menyaksikan pertandingan antara dua peguam iaitu di antara calon BN daripada Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) Abdul Karim Rahman Hamzah dan calon PKR Arip Ameran.	my
"Dengan cara itu, apabila kami menangkap haiwan berkenaan ia tidak akan cemas. Ia akan terus menikmati hidangan di dalam sangkar besar berkenaan kerana telah mengunjungi beberapa kali sebelum ini," kata Ketua Doktor Haiwan Yayasan Pemuliharaan Taman Lautan, Paolo Martelli yang bertanggungjawab melaksanakan pensterilan itu.	my
"Setelah menerima laporan itu, anggota APMM, dengan menggunakan sebuah bot, melakukan operasi mencari dan menyelamat lalu menemui nelayan itu selepas tiga jam operasi dimulakan," katanya ketika dihubungi pada Sabtu.	my
"Saya tidak sangka saya menang malam ini, apatah lagi mengalahkan orang lama seperti M.Nasir dan Ayob Ibrahim (komposer Warkah Buat Laila). Malah, saya rasakan saya tidak layak memenangi Vokal Terbaik sebab saya rasa suara saya seperti sumbang.	my
“Langkah penyelesaian kepada masalah itu amat perlu dan penyelesaian jangka panjangnya ialah kita berharap suatu hari nanti, diharap bukan dalam tempoh yang terlalu lama kita dapat meruntuhkan semua rumah pangsa ini dan menggantikannya dengan kawasan perumahan yang lebih baik untuk rakyat,” jelasnya.	my
“Contohnya pada hari penamaan calon, kalau hendak bandingkan dengan Ijok dan yang lain, jauh berbeza dan terkawal malah insiden yang dilaporkan hingga sekarang, tidak serius,” katanya. — Bernama	my
“Mangsa ditemui mati di dua lokasi berasingan dalam rumah yang telah diubah suai oleh pihak pengurusan pangsapuri berkenaan, dua mangsa ditemui di bahagian dapur dan seorang lagi di bilik tidur.	my
Aksi lemparan tersebut terjadi sewaktu penyanyi kerlahiran Kanada itu sedang membuat persembahan dan dapat dilihat jelas melalui video yang dimuat naik dalam laman YouTube. Menerusi rakaman tersebut, kelihatan jelas dua biji telur jatuh kurang dari satu meter dari posisi Bieber. Kemudian diikuti empat biji telur yang pecah di depannya.	my
Bagi mendapatkan badan yang cantik, jika seorang yang kurus seperti saudari, saya syorkan cuba tambahkan berat badan dengan melebihkan makanan hingga ke tahap indeks atau Berat Jisim Tubuh (BMI) yang ideal. BMI yang kurang dari 18 adalah terlalu kurus dan melebihi 30 pula dikategorikan sebagai obesiti atau terlalu gemuk.	my
Begitu juga ketika mengadakan tinjauan mesra di Kampung Nangka dan Kampung Bandung selepas itu, dengan suara hati masyarakat Islam yang ditemuinya bukan setakat didengari, malah disusuli dengan tindakan segera.	my
Bagaimanapun, Wan Ubaidah berkata buat masa ini beliau tidak mahu memikirkan perkara berkaitan pilihan raya kecil sebaliknya ingin menumpukan perhatian terhadap pilihan raya umum kali ini untuk memastikan kemenangan PAS di Kelantan.	my
Namun, SCDF mengingatkan bahawa meskipun kebakaran yang berpunca daripada sampah sarap telah berkurangan 20 peratus ia membentuk sebahagian besar kes kebakaran melibatkan tempat kediaman.	my
Dalam perkembangan sama, Setiausaha Luar Britain, Jack Straw memberitahu bahawa Syria tidak akan menjadi sasaran seterusnya tentera penceroboh pimpinan AS selepas Iraq tetapi menggesa Damsyik supaya memberikan kerjasama penuh kepada mereka.	my
``Tetapi bagi Melayu yang duduk di luar bandar yang prasarana masih kurang, walaupun kemudahan pendidikan bertambah baik, tetapi tahap pencapaian dan pemahaman terhadap pendidikan mereka itu tidak ke tahap yang kita ingini,'' jelah Dr. Zainul Fithri.	my
Beliau menambah bahawa pengalamannya bersama warga Thailand, yang begitu ramah, turut menjadi suatu kenangan yang memberi kesedaran kepadanya bahawa bertugas sebagai anggota Home Team tidak terhad hanya kepada Singapura.	my
“Politik kotor seperti ini tidak seharusnya wujud kerana rakyat Sarawak kini telah pandai berfikir yang mana baik dan buruk dan rakyat di luar bandar telah pandai menilai pemimpin yang mampu membawa pembangunan kepada mereka.	my
Wenger naik berang dengan kegagalan pasukannya untuk mempertahankan kedudukan sehingga ke wisel penamat, sekali gus mengekalkan kedudukan mereka tiga mata di belakang pendahulu liga, Chelsea.	my
Mengenai pengiktirafan yang diberikan oleh Dr. Mahathir terhadap wanita, katanya, ia menunjukkan bahawa UMNO menyokong penuh penglibatan wanita dalam politik bukan seperti Pas yang tidak menggalakkan wanita Melayu berpolitik.	my
“Kali ini saya bersedia membimbing madu supaya mengamalkan ajaran Islam. Setiap bulan saya adakan kumpulan usrah di rumah dan menjemput guru agama. Melalui kelas ini, saya berupaya mengubat hati supaya lebih tabah berdepan ujian, begitu juga dengan madu dapat meningkatkan keimanannya.	my
Timbalan Pendakwa Raya Faridah Nurdinie Bahrum hadir bagi pihak pendakwaan sementara Anumathan diwakili peguam V.Ayasamy dan K.Renuka. Kami menyediakan langganan berita melalui perkhidmatan Newswire.	my
Konvensyen yang disertai lapan penyertaan dari pelbagai jabatan dan Fakulti di UPM itu terbahagi kepada dua inovasi teknikal dan enam inovasi pengurusan dan merupakan acara tahunan anjuran Pejabat Pendaftar UPM untuk menggalakkan penciptaan inovasi baru dalam semua peringkat perkhidmatan.	my
Sejak Presiden Saddam dan pentadbiran AS terlibat dengan konflik 13 tahun lalu serta menyaksikan pelbagai `pertempuran', peperangan kali ini dianggap sebagai yang paling dahsyat.	my
Selain itu, khutbah itu juga meminta umat Islam menginsafi akan bahaya perpecahan kepada umah dan memastikan penjenayah perang Gaza di bawa ke muka pengadilan.	my
“Kita tidak takut untuk menyatakan kebenaran dan sumbangan kerajaan BN kepada rakyat selama ini di peringkat akar umbi dan kita percaya rakyat sudah bijak membuat penilaian,” jelasnya.	my
Sementara itu, tiga kembar di SK Bandar Baru Darulaman iaitu Muhammad Syazwan Abdul Latiff, Nurin Syazwana dan Nurin Syazwina pula mengakui tidur awal malam semalam untuk bangun awal ke sekolah.	my
Kaladher berkata, lebih banyak berita positif bakal diumumkan kerajaan tahun ini, sekali gus meletakkan bursa tempatan pada kedudukan baik untuk mencuba tahap ketinggian 1,820 mata.	my
Beliau berkata selain empat anggota Angkatan Tentera Malaysia (ATM) yang ditahan terlibat dengan kes itu, pihaknya turut mengenal pasti beberapa orang lagi dalam ATM yang terlibat.	my
Katanya, keyakinan dan dakwaan bahawa PAS kini mendahului BN dalam kempen yang berlangsung adalah di luar pengetahuannya dan keadaan itu hanya akan diketahui Khamis ini.	my
Selain itu, polis turut membuka kertas siasatan berhubung laporan polis dibuat seorang pemimpin Parti Keadilan Rakyat (PKR) yang mendakwa Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Musa Aman terbabit dalam kegiatan pembersihan wang haram di Hong Kong.	my
'Suami saya memang 'degil' orangnya. Kaki dia bengkak, sakit kepala atau jalan tak kuat pun dia tetap tak mahu ambil cuti sakit. Takut dibuang kerja, katanya.	my
Namun beliau enggan mengulas berapa banyak ahli Parlimen yang sudah menandatanganinya tetapi sesetengah sumber memberitahu AFX News terdapat sekitar 60 anggota Republikan menandatangani surat itu.	my
'Ada syarikat korporat mempunyai tanggapan bahawa menawarkan sukuk mahal dan rumit kerana mereka perlu memenuhi keperluan Syariah. Tanggapan itu perlu diperbetulkan,' kata Cik Ferzana, yang merupakan salah seorang daripada tiga peguam di Norton Rose di Singapura yang menumpukan perhatian dalam kewangan Islam.	my
Orang ke sakit tungkul belakang, batu dalam ulu sengayuh tauka sesapa ke selalu ngambi ubat tradisional sakit urat tauka tan pedis mega bisi risiko sakit ulu sengayuh, ku Dr Syed faisal.	my
"Tekad saya bersama Selangor ialah mahu memberikan yang terbaik setiap kali diberi peluang beraksi selain menamatkan kemarau tanpa piala sejak beraksi dalam Liga Malaysia," jelas Azidan.	my
” “Lebuh tama ngagai kandang kambin, kitai nitih chara (mengembik). baka nya mega aku lebuh nemuai ngagai Sabah enggau Sarawak, aku pan di asuh bebasaka adat kita.	my
Sehubungan itu, kata beliau, jangan ada pihak atau individu yang mahu mendapat nama bahawa pengumuman beliau untuk memansuhkan ISA itu adalah hasil perjuangan mereka.	my
Hui Yew mengiringi isterinya, Lucinda Lau Lin, untuk mengundi di pusat mengundi SMK Rosli Dhoby di sini manakala Wong dan isterinya Irene Chong mengundi di Sekolah Jenis Kebangsaan Goung Ann di sini.	my
Larry yang turut menjawat jawatan Menteri Muda Pembangunan Sosial dan Urbanisasi (Hal Ehwal dan Latihan Belia) menjelaskan golongan muda lebih emosional menyebabkan mereka kurang menganalisi sesuatu isu secara objektif.	my
Muhamad Asmawi pula tidak pulang ke rumah selepas bermain dengan rakannya di taman berdekatan Flat Projek Perumahan Rakyat (PPR) Kerinchi pada petang 9 Mac lalu.	my
Sembang penulis dengan juri dan guru vokal ini menunjukkan betapa bakat sebesar Syed Azmir jika diberi pendedahan yang sewajarnya bakal menempa nama di pentas serantau.	my
Kata Encik Yeo, beliau gembira dengan adanya inisiatif daripada pihak pengurusan Sim Lim Square sendiri untuk bekerjasama dengan Case dalam mendapatkan pentauliahan CaseTrust bagi para penyewanya.	my
Kebanyakan kes gagal membayar pinjaman ini berlaku apabila pemilik perlu menokok bayaran flat mereka dengan wang tunai kerana simpanan akaun biasa (OA) dalam CPF tidak mencukupi.	my
Toni Togar, yang sedang menjalani hukuman penjara selama 20 tahun, telah meminjam telefon bimbit seorang warden untuk mendalangi satu siri rompakan di Sumatera Utara bersama dengan pesalah lain, Fadli Sadama. Dia juga menggunakan bank akaun seorang warden bagi tujuan yang tidak diketahui.	my
Beliau yang akan menjawat jawatan baru selaku Ketua Polis Perak pada Khamis ini berkata sebanyak 1,328 atau 55.46 peratus kes jenayah telah diselesaikan dalam tempoh Januari hingga November lalu.	my
Wajar ditelitikan bahawa secara konvensional dan tradisinya jawatan utama dalam Umno adalah pintu kepada jawatan utama dalam kerajaan, khususnya jawatan Perdana Menteri, Timbalan Perdana Menteri, Menteri dan sebagainya.	my
“Kena nambahka kategori dalam pengawa nulis tauka ngarang jemah ila DBP patut ngiga orang ke pandai sereta ngumpul pasal cherita ke­lulu ke bisi di pesisir menua Sarawak,” ku iya meri penemu ngagai DBP.	my
Hasil cetusan idea Presiden Pergas, Ustaz Mohamad Hasbi Hassan, Pergas telah mengorak langkah membentuk UKKI bagi memupuk kesedaran mengenai perbankan dan kewangan Islam serta meningkatkan kesedaran mengenai ilmu faraid.	my
Ini kerana orang Jepun begitu pentingkan ilmu. Jika ada pelawat, mereka belajar daripada pelawat itu. Jika mereka ke luar negara, mereka belajar ilmu baru daripada masyarakat lain.	my
Mulai hari ini, Kabinet dan NEAC akan memulakan perbincangan terperinci mengenai MEB bagi menyediakan rangka pelan bagi masa depan, yang meliputi Rancangan Malaysia Kesepuluh dan Kesebelas serta Bajet 2011 yang akan dibentangkan pada 15 Oktober.	my
Berdasarkan rakaman CCTV itu, polis berjaya menangkap tertuduh pada jam 11.40 pagi hari sama di hadapan bangunan Yu Lan Plaza, Jalan Raja di sini kerana disyaki terlibat dalam kes terbabit.	my
Berucap pada Majlis Pelancaran Laman Web ‘Click With Us’ Pelancongan Perbadanan Pembangunan Ekonomi Sarawak (SEDC), Mong berkata jaringan kerjasama menerusi Internet di kalangan para pengusaha pelancongan negeri ini akan dapat merancakkan aspek promosi.	my
Selain acara 100 meter berpagar, beliau juga akan memberi cabaran dalam acara 200 meter, 4 x 100 meter dan 4 x 400 meter bersama jaguh pecut wanita negara itu, Irene Truitje Joseph.	my
Digantikan pula dengan generasi X, Y dan Z. Kesemuanya terlibat dengan teknologi maklumat dan komunikasi (ICT), komputer, Internet, telefon bimbit dan dunia sudah berubah.	my
Kos pembinaan taman rekreasi dikenali sebagai Taman 1Malaysia Ecorich itu adalah berjumlah RM282,458. Hadir sama di majlis itu calon BN bagi kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) N.59 Kidurong Henry Ling, Senator Pau Chiong Ung,Timbalan Pengurus Besar BDA Shukarmin Chasemon dan Pemanca Barry Yek.	my
Malang bagi Malaysia kerana reka bentuk pengurusan air yang ada sekarang menganggap air sebagai satu gangguan, sebab itu sistem yang disediakan lebih memfokuskan usaha untuk mengeluarkan gangguan tersebut secepat mungkin termasuk melalui penyediaan longkang konkrit.	my
Katanya, Hospital Besut sepatutnya mempunyai 13 orang doktor tetapi pada masa ini hanya 10 orang sahaja yang ada dengan seorang pengarah, lima orang bertugas untuk enam wad, tiga ditempatkan di Unit Pesakit Luar manakala seorang di Unit Kecemasan.	my
Dalam era persaingan ekonomi seperti sekarang, pembinaan budaya dan kelompok usahawan memang tidak dapat dielak tetapi usaha ini hanya akan bermanfaat andainya budaya keusahawanan dapat memberikan landasan peribadi unggul kepada individu usahawan.	my
Maka itu tidak sulit sebenarnya untuk kita menelan dakwaan Duta Taliban ke Pakistan, Abdul Salaam Zaeef bahawa rakyat Afghan membakar bungkusan makanan yang digugurkan sebagai `tanda kemurahan hati` Amerika itu.	my
Pengarahnya, Abdul Qadir Siddiq Ahmad berkata turut ditahan dalam operasi 'Ops Sayang' itu seorang lelaki berusia 28 tahun yang menjadi pengurus pusat hiburan berkenaan dan seorang lelaki warga Myanmar.	my
Ini akan kemudiannya membolehkan kami menyalurkan faedah itu kepada pelanggan kami," kata Ketua Pegawai Eksekutif MAS, Tengku Datuk Seri Azmil Zahruddin dalam satu kenyataan di sini, Rabu.	my
Kedua, kerap kali pencapaian ahli akademik, profesional atau ahli sains kita ini jarang diberikan pengiktirafan oleh orang kita sama ada pihak awam mahu pun swasta.	my
“Cuma saya tidak mahu cerita negatif mengenai Risda timbul dengan pihak tertentu mengatakan kami cuba merampas tanah NCR,” katanya kepada pemberita di sini, semalam.	my
Tetapi lain kisahnya kepada sekumpulan wartawan Vietnam yang merungut tidak tentu pasal untuk mendapatkan kenderaan ke stadium berkenaan sedangkan berjalan kaki pun tidak sampai 10 minit.	my
Menurut pemilik restoran tersebut, Encik Ameen Talib, 46 tahun, ia merupakan satu penghargaan kepada para pekerjanya setelah bertungkus lumus berkerja walau pada cuti umum.	my
“Kementerian telah menggalakkan IPT untuk memberikan mata kredit bagi aktiviti kesukarelaan sejak 2007 lagi, tapi sehingga kini masih ada IPT yang belum berbuat demikian,” katanya kepada pemberita, di sini semalam.	my
Namun isu itu tidak dibincangkan sebagaimana isu lain seperti gol Christian Gonzales yang dibatalkan pengadil ketika final di Stadium Nasional Bukit Jalil, Ahad lalu.	my
Dalam tempoh tujuh bulan pertama tahun ini, permohonan, kelulusan dan pengeluaran pinjaman mencatat pertumbuhan dua angka sebanyak 18.2 peratus, 18.1 peratus dan 15.2 peratus, disokong oleh pertumbuhan kukuh ekonomi domestik.	my
``Tidak masuk akal, jika sehari sebelum pertandingan pengadil yang sepatutnya ialah dari Rusia tetapi digantikan dengan tuan rumah dengan alasan pengadil Rusia itu tidak hadir kerana masalah peribadi,'' kata Winson.	my
"Orang lain mungkin merasakan saya terlepas peluang kerana tidak mengambil tawaran Angkatan Tentera Malaysia (ATM) selepas tamat perkhidmatan denganpasukan tentera Komanwel British, tetapi masa itu, saya baru berkeluarga dan tidak pasti keadaan masa depan keluarga jika bersama ATM yang biasanya perluberpindah mengikut kenaikan pangkat.	my
Hadir sama Kuasa Usaha Sementara Kedutaan Malaysia di Mesir Shaiful Anuar Mohammad dan Naib Pengerusi Persatuan Bulan Sabit Merah Malaysia (PBSM) Datuk Wira Dr Bahari Abu Mansor yang juga penasihat misi kemanusiaan sempena bulan Ramadan itu.	my
Iya madahka Malaysia mega regas amat ngintu pengelikun ba Selat Melaka ke mega nyadi kedap menua Jipun laban menua nya bepanggai ba jalai tasik tu kelebih agi ngangkut bekal minyak enggau gis.	my
Jika Plaza Rakyat ini berjaya disiapkan maka kerajaan boleh merobohkan Puduraya dan tapaknya cukup bernilai untuk pembangunan. Saya percaya Plaza Rakyat ini akan muncul stesen bas yang lengkap, canggih dan efisien di Kuala Lumpur.	my
Dia bakal menjadi pemain kedua yang telah beraksi dalam lima pusingan akhir selepas penjaga gol Mexico, Antonio Carbajal, yang bermain 11 perlawanan antara 1950 dan 1966.	my
Kita juga tidak perlu apologetik untuk mempertahankan identiti bangsa Melayu, bangga menjadi seorang Melayu, menjunjung adab dan tatasusila Melayu, mempertahankan warisan budaya Melayu, selagi mana kita berlaku adil kepada semua.	my
'Bukanlah kita ini sempurna mana. Saya juga tidak terlepas dari fitnah, tetapi saya sentiasa amalkan 'biarlah orang buat kita, asal kita tidak buat pada orang.'	my
Tiga buah kawasan yang terlibat dalam pilihan raya kecil ialah Dewan Undangan Negeri (DUN) Bukit Selambau di Kedah, Parlimen Bukit Gantang di Perak dan DUN Batang Ai di Sarawak.	my
Beliau juga menafikan dakwaan mengatakan beg plastik adalah komponen terbesar di pusat pelupusan sampah selain menjadi bahan buangan utama isi rumah, sebaliknya ia hanya dua peratus daripada keseluruhan sampah yang dibuang.	my
Kematian Jackson terus mendapat perhatian media, sedang doktor beliau, Conrad Murray, bakal dibicarakan atas tuduhan membunuh tanpa niat dengan memberi ubat anestetik propofol secara cuai kepada mendiang.	my
Sementara itu, Naib presiden kanan PBB Datuk Amar Awang Tengah Ali Hasan, berkata kemenangan itu adalah sangat signifikan bagi BN dan menunjukkan bahawa PKR tidak mendapat tempat di negeri ini.	my
"Kita berpendapat perbezaan tarif air mengikut jenis meter tidak patut berlaku dan akan mengadakan rundingan bersama pihak Syabas agar tarif perkhidmatan air diselaraskan untuk semua," katanya.	my
Mahadi memberitahu, sekiranya cadangan mengadakan kementerian itu tidak wajar maka kerajaan perlu melantik kalangan pemimpin UMNO sebagai Datuk Bandar di Dewan Bandaraya Kuala Lumpur (DBKL).	my
Beliau yang juga wakil Majlis Tertinggi (MT) sebaliknya menasihatkan rasa jauh hati harus dielakkan dan mereka perlu terus mencari helah untuk berkawan demi kepentingan perjuangan parti.	my
Menurut Ivery yang turut mereka cipta beberapa perhiasan buatan tangan, keunikan kedai berkonsepkan zakka di Jepun, menyuntik idea untuk mewujudkan kedai tersebut, malah konsep kedai tersebut juga dilengkapi dengan barangan buatan tangan serta kitar semula.	my
Jawapannya ialah tidak lain daripada hanya bermotifkan politik untuk menghancurkan perpaduan kaum dan keselamatan negara oleh mereka yang terus menyokong perjuangan Parti Komunis Malaya (PKM).	my
Masalahnya sekarang adalah kurangnya tenaga pengajar yang berwibawa. Ada sesetengah tempat, pensyarah yang mengajar itu sendiri tidak cukup pengalaman. Maka, bagaimanakah caranya untuk menghasilkan generasi yang kreatif? soalnya.	my
Kiandee berkata, tindakan lanjut berhubung perkara itu, iaitu sama ada akan merujuk Anwar kepada Jawatankuasa Hak dan Kebebasan atau tidak, akan dibuat selepas Penasihat Parti Keadilan Rakyat itu memberikan penjelasannya.	my
Ahli Parlimen Pasir Gudang, Datuk Seri Mohamed Khaled Nordin berkata, dakwaan kononnya penculikan banyak berlaku di Johor adalah tidak benar sebaliknya gambaran banyak kes jenayah wujud kerana media tempatan sering membuat liputan mengenainya.	my
Turut diundang sama pada majlis tersebut ialah bekas Ketua Bomba Sarikei dan Bintangor Samad Seruji, beberapa orang pesara bomba serta sekitar 100 orang warga dan keluarga anggota bomba Sarikei.	my
Tidak dinyatakan pula, hirisan ini harus dimakan dengan bumbu yang tertentu. Ibu saya, Hajah Siti Surni Fadli, beliau kadangkala mencolek atau menumbuk hirisan ini dengan cili dan garam. Orang Bawean menyebutnya buja capbih.	my
Kini ada lebih 200 pakar psikiatri di seluruh negara untuk menampung keperluan 28 juta penduduk sedangkan bagi jumlah penduduk sedemikian, negara memerlukan 1,200 tenaga kerja pakar.	my
Mengulas lanjut, Azdmy memberitahu setakat ini kerajaan sedang mengeluarkan garis panduan dan ia diharap dapat memudahkan para pengusaha yang berminat untuk menceburi industri sarang burung walit.	my
Seharusnya, pokok Krismas adalah pokok yang dianggap suci dan tidak patut dihiasi serta disusun dengan minuman keras, demikian menurut seorang penganut Kristian di sini, Jimmy Anye Imang.	my
Menteri Besar itu berkata sehingga penyelesaian muktamad dicapai antara kerajaan negeri dan SPA, kerajaan negeri tidak mahu terlibat dalam sebarang bentuk majlis atau keraian berkaitan jawatan Setiausaha Kerajaan Negeri.	my
Qantas enggan mengulas mengenai kerosakan pada pesawatnya yang membawa 466 penumpang dan kakitangan itu, atau sama ada lebih 50 amaran tentang kegagalan sistem telah diterima oleh kokpitnya ketika kecemasan itu.	my
’ Badan pentadbir bola sepak dunia itu juga menyiasat dakwaan bahawa negara pembida yang tidak dinamakan telah mencapai persetujuan yang akan melanggar peraturan dan kod etika, kata Claudio Sulser, ketua jawatankuasa etika kepada wartawan.	my
“Banyak projek pembangunan yang telah dibawa oleh Umno dan BN ke daerah ini dalam aspek pembangunan kesihatan, pendidikan, bantuan sosial dan kebajikan rakyat,” katanya.	my
Kajian yang dilakukan ke atas wanita di 11 negara di Asia mendapati 53.1 peratus individu berusia di antara 29 hingga 59 dibelenggu masalah itu.	my
Waima, fahaman UMNO semenjak penubuhannya bukanlah condong sama ada kepada fahaman liberal mahupun fahaman 34. Hakikat yang jelas, UMNO adalah parti siasah yang semesta.	my
Pensyarah Kanan Universiti Malaysia Sarawak (UNIMAS) dan juga penganalisis politik, Dr Jeniri Amir memberitahu jika melihat sejarah politik di Sarawak, belum pernah ada parti komponen BN dari Semenanjung Malaysia yang dapat menembusi negeri ini.	my
Kehadiran ribuan peminat itu membuat Haji Sahdan Haji Timbang tersenyum kerana penjaja berusia 63 tahun itu sedar bahawa itu juga bererti minuman air batu yang dijualnya akan menjadi tumpuan ramai.	my
Major Jeneral Pak Rim Su, pengarah jabatan dasar NDC, berkata Korea Utara tidak mempunyai kapal selam Yeono seberat 130 tan, yang didakwa oleh Korea Selatan digunakan untuk melepaskan torpedo ke kapal perang, Cheonan di Laut Kuning.	my
Pagila (hari Lima) Noh deka nemuai ngagai Sibu enggau ngagai Tanjung Manis betemu enggau raban sereta gerempung orang berikan iya nya IKHLAS enggau PENESA.	my
Dia juga yakin pembinaan jalan dan prasarana lain di kawasan pedalaman akan membawa faedah kepada masyarakat, khususnya penduduk rumah panjang kerana akan membuka peluang untuk tanah Hak Adat Bumiputera (NCR) dibangunkan.	my
Pelumba pasukan Motul Yamaha YY Pang itu berharap prestasinya berada di tahap terbaik seterusnya dapat menaiki podium di litar teknikal sepanjang 3.022 kilometer itu yang mengandungi tujuh selekoh kanan dan empat selekoh kiri.	my
Katanya, walaupun mengenali dan pernah berbual dengan anggota SPRM, beliau tidak pernah mengambil tahu mengapa mereka bekerja hingga lewat malam dan siapa yang disiasat.	my
Pada waktu yang sama, mereka yang telah berjaya dalam kehidupan apabila kesemua keperluan yang dinyatakan daripada yang asas sehingga ke peringkat hakiki diri dipenuhi, tidak hairanlah kalau dia berminat dengan lukisan Van Gogh atau Monet.	my
Letakkan binaan air seperti kolam dan pancuran air kerana sifat air sememangnya sejuk selain bunyi air yang mewujudkan suasana damai, dingin dan menyegarkan yang secara holistik boleh menyejukkan laman kediaman.	my
“Kita akan memasang satu alat khas pada telefon awam atau kabel di kawasan tumpuan penduduk kampung seperti balai raya dan ia membolehkan internet dicapai dalam jarak lingkungan dua kilometer.	my
Mengulas mengenai prestasi pemain, jurulatih kelahiran Kelantan itu mengakui bahawa beliau berdepan sedikit dilema, terutamanya mengenai tahap kecergasan beberapa tonggak utamanya yang beraksi dalam skuad kebangsaan.	my
“Stumbin siti ari palan alai ngeluarka anak benih padi ke pemadu manah ba menua tu lalu Opis Betanam deka nentuka palan nya ulih ditumbuhka tengan taun 2012,”a ku iya.	my
Melihat dalam aspek perjuangan wanita, untuk seorang Melissa Saila, darah pentasnya sudah terbiasa membawakan aura srikandi. Berputik dengan watak Ibu Zain dan kemudian dilakari dengan hitam putih kehidupan seorang seniwati bernama Norizan, Lis sentiasa dilihat mempunyai kredibiliti yang tinggi untuk membawakan watak Tun Rahah. Figura yang kuat berdiri sebagai tunjang kepada politikus dan pejuang bangsa bernama Tun Razak Hussein, Perdana Menteri Malaysia kedua.	my
“Justeru, usaha melestarikan bahasa dan pengajian Melayu perlu diperhebatkan dan APM menjadi tonggak kepada usaha meletakkan kedudukan bahasa Melayu sebagai bahasa ilmu pada aras tertinggi,” katanya.	my
Kementerian Luar hanya terletak beberapa ratus meter dari salah satu pintu pagar utama Istana Presiden yang menurut tentera Amerika Syarikat (AS) telah diduduki oleh mereka.	my
Menteri Muda Kemajuan Tanah Sarawak, Datuk Francis Harden Hollis berkata, peluang sebegini haruslah dimaanfaatkan sepenuhnya oleh semua anggota masyarakat dengan mengunjungi rakan taulan yang merayakan sesuatu perayaan untuk mempelajari lebih lanjut mengenai perayaan mereka.	my
Beliau menjelaskan objektif utama ETP bagi sektor minyak sawit adalah untuk memperkukuhkan produktiviti dan kemampanan sektor huluan sawit serta meningkatkan perkembangan sektor hiliran sawit.	my
Perbuatan durjana ini telah mengakibatkan kehilangan 9 nyawa dan puluhan kecederaan kepada mereka yang sedang menjalankan misi mulia membawa bantuan kemanusiaan kepada ribuan rakyat Gaza.	my
“Justeru saya menyarankan kepada Unit Pembangunan Usahawan Bumiputera Sarawak agar menubuhkan jawatankuasa bekalan dan pasaran terbabit agar kita mempunyai perancangan yang baik,” katanya sambil menyarankan Menteri Muda Pembangunan Usahawan Bumiputera Mohd Naroden Majais menubuhkan jawatankuasa terbabit.	my
Sokongan terhadap Encik Pinera meningkat pada Ogos lalu apabila pekerja penyelamat berhasil mengesan pelombong dan mendapati mereka masih hidup, 17 hari selepas lombong San Jose roboh.	my
Ruslan menambah, kenyataan Abdul Hadi mengenai konsep itu hanyalah satu kenyataan politik dangkal bagi memuaskan nafsu politik parti yang kini beralih daripada kepimpinan ulama kepada kepimpinan profesional dan condong menyokong Anwar atau digelar Anwarinas.	my
Pihak berkuasa perlu mengambil iktibar daripada bencana kali ini dengan memastikan semua pihak lebih bersedia dalam menghadapi bencara alam di masa hadapan dan memandang serius amaran cuaca buruk yang dikeluarkan oleh Jabatan Meteorologi.	my
Menteri Kewangan Kedua merangkap Menteri Alam Sekitar dan Kesihatan Awam Dato Sri Wong Soon Koh berkata, Sibu merupakan pintu masuk ke kawasan wilayah tengah yang bakal pesat membangun menerusi projek Koridor Tenaga Diperbaharui Sarawak (SCORE).	my
"Pada masa yang sama, saya akan turut menerima sebarang cadangan daripada pemimpinpemimpin komuniti Cina yang turut melahirkan pendapat dan perhatian mereka berhubung krisis itu," katanya.	my
"Bapaknya Izaree dan ibunya Azila tidak menganggap bibik orang gaji, tapi seperti keluarga," kata ibu beranak tiga itu sambil meriba anak majikannya, Megat Iskandar, 3, yang kelihatan manja dengannya ketika temubual berlangsung di ruang tamu apartmen itu.	my
Mangsa yang berumur 18 tahun, sebelum ini hanya mengenali lelaki tersebut melalui rangkaian laman sosial pada dua bulan lepas dan mula bertemu sejak dua minggu lalu.	my
Dalam penghakiman tersebut, mahkamah tidak bersetuju dengan pandangan Karpal yang menyatakan keputusan Mahkamah Tinggi membenarkan Anwar mendapatkan dokumen tersebut, tidak boleh dirayu kerana keputusan itu dibuat pada prosiding mahkamah dan dianggap keputusan muktamad.	my
Kata pelakon yang sedang sibuk dengan pengambaran drama bersiri Kekasihku Seru ini, Saya berbuka dengan menu Nasi Ayam yang dimasak oleh ibu saudara saya. Kalau waktu berbuka, biasanya saya suka makan Bubur Lambuk yang juga dimasak oleh ibu saudara saya.	my
Ucap tama Menteri Perusahaan Perladangan dan Komoditi, Tan Sri Bernard Dompok bertajuk Climate Change Strategies for Mitigation of Greenhouse Gas Emissions in the Oil Palm Industry disampaikan oleh Ketua Pengarah MPOB, Datuk Dr Choo Yuen May.	my
Katanya, dalam tempoh beberapa dekad Malaysia telah berkembang pesat menyebabkan sumber bekalan air berkurangan berikutan permintaan yang tinggi, banjir, pencemaran sungai dan kemusnahan hidupan akuatik.	my
“Dipelaba sekeda ari atlet tauka pegawai ke bisi datai tu ila, deka mai anak bini sida iya ke dipeda utai ke manah laban ulih neritka agi kaul enggau orang Melaka sereta orang bukai ke bisi datai ari sitak menua bukai.	my
Sebanyak 39 peratus responden merancang membeli rumah itu kerana ia merupakan rumah pertama mereka yang akan mereka diami, sementara 8 peratus membeli rumah bagi keluarga berangkai mereka.	my
DALAM cuaca panas membahang di Malaysia ketika ini, tentunya percutian sambil menikmati kedinginan puncak gunung bersalji tidak mampu ditolak. Gantikan panas khatulistiwa dengan percutian meriangkan sepanjang musim sejuk di pergunungan Alpine, Australia.	my
Bagi saya ini adalah dua cadangan yang perlu dipertimbangkan sebijak mungkin kerana PPSMI adalah suatu saranan yang bernatijahkan kebaikan namun ditentang sebilangan rakyat Malaysia.	my
Dalam tempoh yang sama tahun lepas, sebanyak lapan serbuan dilakukan dengan 33 orang wanita yang berumur antara 14 dan 28 tahun berjaya diselamatkan, katanya.	my
"Kebanyakan daripada 2 ribu orang yang belajar dengan kami sudah mampu membuka kedai sendiri. Ada juga yang belajar selama 10 hari dengan kadar bayaran RM8,500 seorang," jelas Chef Liza.	my
Pengarah MAFREL Sarawa Wan Zain Syed Mohdzar berkata, setakat ini pihaknya telah merekrut ramai sukarelawan MAFREL untuk memantau PRU mengikut prosedur yang ditetapkan Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR).	my
Tegas beliau, cara Pas itu juga cukup berbahaya kerana ia menutup ruang kepada rakyat pelbagai kaum dan agama untuk menilai dan membuat perbandingan terhadap konsep kerajaan yang ingin ditubuhkan mereka.	my
Pengerusinya Muhamad Radzuan Ahmad berkata diskaun tambang itu untuk menggalakkan orang ramai menggunakan kenderaan awam bagi mengelakkan kesesakan lalu lintas terutamanya di sekitar Bandaraya Alor Setar.	my
Mesyuarat tergempar itu diadakan khusus ekoran aduan warga Alor Setar yang sudah tidak tertahan dengan masalah longgokan sampah semasa sambutan Hari Raya Aidilfitri ini yang mengganggu penduduk.	my
Syed Anuar Syed Mohd Arus, seorang peniaga air, dan Mohd Fazry Mohamad yang menjadi penjaga tempat letak kereta dituduh secara bersama melakukan samun berkawan sebuah telefon bimbit bernilai RM200 ke atas dua orang di tepi jalan berhampiran jambatan Simpang Kuala di sini pada 24 Oktober tahun lalu jam 2 pagi.	my
'' Menurut Kok Chi lagi, walaupun gagal membawa pulang pingat di Athens, ia tidak bermakna prestasi atlet negara kali ini jauh lebih teruk berbanding di Sydney empat tahun lalu.	my
"Kami mahu menanam semangat patriotik di kalangan warga sekolah terutama para pelajar. Dalam mendidik anak bangsa agar cintakan tanah air, kita perlu menyemai mereka dengan benih patriotisme.	my
Bagaimanapun, ketika kompaun sedang ditulis, Meow Boon telah meletakkan dua keping wang kertas bernilai RM50 di atas meja di hadapan Alias dan apabila ditanya, tertuduh memberitahu itu adalah 'duit kopi' untuk membatalkan saman.	my
Antaranya, ceramah PPDa, ceramah kesihatan, Pertandingan Buku Skrap Kerjaya dan Pendidikan Pencegahan Dadah, Kuiz Kerjaya dan Kuiz Antidadah, Deklamasi Sajak, Model Kerjaya, Melukis Poster dan Menulis Karangan Kerjaya.	my
Sektor swasta penting jana pertumbuhan ekonomi SEKTOR swasta terus berperanan penting dalam menjana pertumbuhan ekonomi dengan jangkaan peningkatan sumbangan sebanyak 5.1 peratus dalam nilai benar kepada KDNK tahun ini.	my
Kerana minat dalam seni jugalah beliau pernah mengadakan pameran hasil seninya di Muzium Sarawak pada 1988 selain di Copenhagen, Denmark pada 2006 dan pada 2011, menerima jemputan untuk mengadakan pameran di Cambridge, United Kingdom.	my
Ketika di Guangzhou, terlintas untuk menziarah makam salah seorang sahabat Nabi, namun hasrat itu tidak kesampaian kerana agensi pelancongan yang menguruskan lawatan memberi pelbagai alasan untuk tidak ke sana.	my
Pada mulanya, Cik Siti Aishah mengikuti kursus asas memasak di sekolah kulinari Siti's Delights yang membantunya menjadi lebih yakin apabila membuat pelbagai jenis kek dan pastri. Usahanya itu akhirnya membuahkan hasil apabila beliau menerima banyak tempahan.	my
Katanya sumbangan penting pihak yang menjadi penjaga kepada golongan tidak bernasib baik ini ialah dalam menyuntik suasana ceria di kalangan mereka, yang memiliki latar belakang yang pelbagai.	my
Begitupun, misi tersebut tampak begitu sukar apabila kejohanan yang akan bermula pada 5 hingga 15 Mei itu menampilkan lima pasukan yang berada di ranking lebih baik daripada Malaysia, diketuai oleh juara dunia dan Olimpik, Australia.	my
Askar AS yang mara menuju ke Baghdad kini bergantung kepada pesawat perang tentera udara untuk menyerang divisyen Pengawal Republik dan membuka laluan kepada helikopter penggempur Apache untuk memusnahkan kereta kebal Iraq.	my
“PRS mempunyai semangat juang yang cukup kuat dan padu, tetapi PRS sebenarnya menghadapi masalah dana. Semangat sahaja tidak cukup, tetapi perlu mempunyai kewangan atau dana yang cukup,” ujarnya.	my
Seorang diplomat Syria berkata, Amerika Syarikat (AS) telah berjaya mencapai matlamat utamanya untuk membunuh Saddam dan tidak perlu lagi memainkan propaganda terhadap kemungkinan Saddam masih hidup.	my
Ahli perniagaan, Tee Min Hock, 35, turut berdepan hukuman dua tahun penjara jika gagal membayar denda berkenaan selepas disabitkan kesalahan itu mengikut Seksyen 41 (1) (d) Akta Hak Cipta 1987.	my
Ia telah mengirimkan sampel produknya kepada Penguasa Pertanian Makanan dan Ternakan (AVA) dan Penguasa Sains Kesihatan (HSA) untuk dijalankan ujian bagi mengesahkan ia tidak mengandungi bahan yang berasas daripada babi.	my
Sesuai dengan matlamat politik kumpulan tertentu, ISA sudah digambarkan secara halus sebagai 'Akta Politik', digunakan sebagai kaedah menangani kritikan yang melampau kepada kerajaan dan sebagainya. Ini hanya satu perspektif yang terlalu 'politikal'.	my
Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Asisten Komisioner Arjunaidi Mohamed berkata, polis menerima laporan tersebut petang ini daripada seorang lelaki yang mendakwa dirinya berstatus profesor madya bidang matematik.	my
Menteri Sumber Manusia itu ditemui selepas mengadakan perjumpaan bersama para pegawai Jabatan Pelajaran di seluruh negara yang bertanggungjawab ke atas pendidikan masyarakat India, di kementeriannya di sini semalam.	my
Ketua Polis Daerah Ampang Jaya, Asisten Komisioner Amiruddin Jamaluddin berkata, polis yang mengklasifikasikan kematian mangsa sebagai kes bunuh kemudian menjalankan siasatan untuk mengesan suspek terlibat.	my
“Jangan elaun mahu tetapi kerja tidak ada,” katanya kepada pemberita selepas merasmikan majlis penutup seminar pengurusan Jawatankuasa Kemajuan dan Keselamatan Kampung Baru negeri Pahang di sini, semalam.	my
Bagi mereka yang setia mengikuti siri senaman ini sejak awal lagi, jurulatih kecergasan Universal Fitness & Leisure Sdn Bhd, Mohd Hoesni Rahmat menasihatkan supaya melakukan sesi memanaskan badan sekitar lima hingga 10 minit.	my
'Berbanding restoran lain yang mengenakan harga makanan yang mahal, harga makanan di Banquet amat berpatutan. Pelanggan masih mahu mencari tempat yang menawarkan pilihan makanan luas.	my
Khadijah Yong, menerusi syarikat HKY Collection, pula mengambil inisiatif sendiri dengan melebarkan jaringan di beberapa kawasan sekitar Marang untuk membuat anyaman mengkuang dan pandan bagi pihaknya.	my
Menurut Pengarah Makanan Unilever (Malaysia) Holdings Sdn Bhd, Joseph Tan, Sebagai jenama yang sinonim dengan cinta dan persahabatan, kami sentiasa mendahului dalam usaha menghubungkan insan, mencipta peluang baru dan merapatkan perhubungan. Sejak beberapa tahun yang lalu, kami telah memberi inspirasi kepada rakyat Malaysia untuk menunjukkan perasaan dan kasih mereka. Pada tahun ini, kami ingin melakukan lebih iaitu dengan menggalakkan mereka mengambil peluang dan memulakan langkah pertama untuk meluahkan perasaan sebenar mereka.	my
“Kita sedang mempertimbangkan cadangan bahawa kementerian lain boleh terbabit sama dengan program belia di negara ini dan menggabungkan sumber yang ada supaya kita lebih efisien dalam program berkenaan,” katanya.	my
Datuk Bandar Majlis Bandaraya Miri (MBM) Lawrence Lai berkata, bayaran 20 sen dikenakan sebagai menjayakan kempen ‘Katakan Tidak Kepada Beg Plastik Setiap Hari’ dan pada masa sama untuk mendidik orang awam mengurangkan penggunaan beg plastik.	my
Amin adalah antara penerima dana Nadi Kasih, program khidmat masyarakat membaiki rumah rakyat miskin yang rosak di seluruh negara, yang dibiayai oleh 1Malaysia Development Berhad (1MDB) yang memperuntukkan dana berjumlah RM50 juta dalam tempoh dua tahun untuk program berkenaan.	my
Beliau berkata demikian kepada media selepas melancarkan dua terowong peninggalan zaman Perang Dunia Kedua dan buku panduan sejarah di Taman Labrador Park, di Pasir Panjang, pagi semalam.	my
Pilihan Raya Kecil Parlimen Hulu Selangor akan berlangsung pada 25 April ini berikutan kematian penyandangnya, Allahyarham Datuk Dr Zainal Abidin Ahmad akibat barah otak pada 25 Mac lepas.	my
88 metrik tan, pengambilan gula per kapita sehari pada tahun 2009 adalah 78 gram atau 16 sudu teh sehari atau 16 peratus daripada keperluan tenaga sehari bagi orang dewasa.	my
Maznah berkata kerajaan memandang serius mengenai keselamatan pekerja di tempat kerja kerana ia bukan sahaja merugikan majikan malah negara kerana terpaksa kehilangan pekerja yang produktif dan bermutu.	my
Biar apa pun nama yang diberi, yang penting pertemuan pada majlis jamuan itu dapat mengeratkan hubungan silaturahim. Bukannya hidangan atau makanan yang diutamakan tetapi kemesraan antara saudara mara, sahabat handai dan yang paling utama jiran tetangga. Di samping rumah terbuka individu, korporat atau jabatan, tidak ketinggalan penganjuran rumah terbuka di kalangan penduduk kawasan perumahan.	my
Pengerusi Jawatankuasa Kerajaan Tempatan, Perumahan, Kerja Raya dan Kemudahan Awam negeri Johor, Datuk Ahmad Zahri Jamil, berkata hanya 11 ruang dalam kompleks itu disewakan kepada sebuah syarikat swasta iaitu Meridian Ferry Services Sdn Bhd.	my
Sementara itu, Pengarah Jentera BN DUN Galas, Tengku Razaleigh Hamzah, mengajak seluruh jentera BN menjadikan kemenangan di Galas sebagai memulakan perubahan dan pembaharuan di Kelantan.	my
Katanya, pada mulanya pasangan berusia 25 dan 26 tahun itu enggan membuka pintu bilik motel, tetapi mengalah apabila penguat kuasa bertegas mahu melakukan pemeriksaan.	my
Bagaimanapun, akui Norliza, tidak macam ramai wanita lain kalau mengandung, beliau tidak terlalu sensitif dan hendak dimanjakan 24 jam. Setakat ini beliau dapat mengawal keadaan, katanya.	my
“Saya mahu memastikan anak ibu tunggal mendapat pendidikan sempurna,” katanya pada sidang media selepas melawat ke Pasar Tanah Merah dan Kampung Pukat di sini, semalam.	my
Penghijrahan manusia dari satu tempat kesatu tempat dari satu tugas kesuatu tugas. Dari satu hajat kesuatu hajat semuanya akan dilaksanakan mengikut apa yang diniatkan.	my
Selain itu, agenda pembangunan juga turut menjadi modal PAS, malah pemimpin parti itu cuba menyogok rakyat dengan pelbagai fakta songsang dan melemparkan kegagalan mereka membangunkan Gua Musang kepada BN.	my
Keadaan ini dengan secara langsung akan memberikan ruang kepada jabatan lain seperti Jabatan Pendaftaran Negara (JPN) dalam proses kerja rutin dan tiada lagi status MYKAD PALSU di pasaran.	my
Malang datang tidak berbau, Durrah yang terjatuh dari tangga mengalami lumpuh dan kesihatannya semakin merosot sehingga memberi peluang Sufi untuk membalas dendam dengan mudah.	my
Harimau Malaya adalah nama sejenis spesis harimau yang terdapat di Malaysia dan diletakkan pada lambang dan nama bagi skuad bola sepak negara Malaysia untuk menjulang sesuatu khazanah negara yang sekian lama dipandang sepi oleh generasi baru.	my
"Selepas itu, beberapa minit kemudian polis berjaya menahan lagi dua lelaki tempatan dan seorang wanita warga China berumur antara 31 hingga 41 tahun di kawasan sama, katanya pada sidang akhbar di pejabatnya di sini hari ini.	my
Mengenai kecenderungan pelajar kepada politik, beliau menasihatkan para pelajar di luar negara agar lebih menumpukan kepada usaha menimba ilmu agar dapat bersaing dalam dunia pekerjaan dan jauhkan diri dari berdebat sehingga membuang masa.	my
Majlis penyampaian hadiah kepada pemenang disempurnakan oleh Presisen SKA, Jacob Sebastian dan turut dihadiri oleh Pengetua SMK Pending selaku tuan rumah kejohanan, Joseph Ng.	my
Hadir sama ialah Menteri Muda Perhubungan Datuk Lee Kim Shin, Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Pujut Andy Chia dan Datuk Bandar Majlis Bandaraya Miri Lawrence Lai.	my
Dengan berbuat demikian, NAM percaya ia merupakan langkah penting dalam membuka jalan kepada penyelesaian komprehensif dan aman terhadap semua isu tertangguh mengenai negara itu.	my
“Ada saja yang dibeli tidak menepati keperluan ruang menyebabkan saya dan suami terpaksa menambah beberapa barangan tertentu. Mengenangkan pembaziran berlaku, saya mengalah lalu memujuk suami mengupah pereka dalaman.	my
Sungai sedikit tercemar juga terus menunjukkan peningkatan apabila pada tahun lepas 217 sungai dilaporkan sebagai sungai kategori itu iaitu meningkat sebanyak 20 sungai jika dibandingkan tahun 2008 lalu.	my
Sambil menyifatkan kes itu sebagai yang pertama di Sarawak apabila seluruh anggota keluarga terbabit dalam aktiviti pengedaran dadah, Moses berkata polis kini menjalankan tindakan agresif memburu pengedar dadah di Sarawak.	my
Dr Chan dalam pada itu yakin trend ketibaan pelancong asing ke Sarawak akan meningkat menjelang penghujung tahun ini melalui promosi yang giat dijalankan di Singapura, Jepun dan Korea Selatan.	my
“Kita sedar masalah yang dihadapi oleh Hospital Sarikei yang kekurangan doktor dan tenaga pakar, justeru bermula dari saat ini kita akan menggunakan tenaga pakar dari Hospital Sibu untuk membantu pihak kita di sini.	my
Kita harus berusaha bersama mereka," katanya pada sidang kemuncak yang diadakan berlatarbelakang bayangan perang yang diketuai oleh Amerika Syarikat terhadap Iraq, sebuah negara anggota NAM.	my
Pelari tuan rumah yang mewakili Kelab Sukan Maraton Sibu, Ting Chin Siong dan Loh Leong Hua yang terpaksa berpuas hati menduduki tempat keempat dan kelima turut menerima hadiah wang tunai RM380 dan RM300.	my
Beliau berkata, pesakit sentiasa menyuarakan rasa puas hati dengan perkhidmatan kardeologi yang ditawarkan Pusat Jantung HUS ditambah dengan persekitaran yang luas dan lebih kondusif walaupun masih banyak fasiliti belum dipergunakan.	my
Timbalan Menteri Luar Iran, Gulam Ali Khoshroo berkata, negaranya memandang serius situasi di Iraq sekarang kerana jika meletusnya perang akan menyebabkan kebanjiran pelarian yang tidak lagi mampu ditampung oleh Iran.	my
Menurutnya, untuk tahun ini di bawah Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA), Sarawak diperuntukkan RM1.2 bilion untuk pembinaan jalan raya dan tambahan sebanyak RM365 juta untuk tujuan sama.	my
Sekiranya ada istilah masjid, gereja, kuil, tokong dan sebagainya, mengapa pihak Herald berdegil mahu menggunakan nama Allah?. Hujah mereka mengatakan Allah telah digunakan sejak zaman pra Jahiliah lagi, seolah tiada masalah bagi mereka. Bahkan di negara Arab, orang Kristian menggunakan Allah merujuk Tuhan mereka.	my
Tidak dinafikan bahawa Jepun juga memerlukan bahan mentah bagi industri makanannya sendiri, yang bermakna para pegawai kanan di Tokyo akan memberi pertimbangan serius menimbangkan saranan Abdullah pada minggu lepas agar dijalin kerjasama dalam bidang pertanian.	my
Pertamanya, kita tidak ada ‘command centre' yang menyelaraskan semua aktiviti, keduanya kita tumpukan lebih kepada peti undi, semua gerak kerja, tertumpu di peringkat akar umbinya.	my
NORIZMAN Ismail membuktikan kemenangan di Litar Batu Kawan sebelum ini bukan sekadar nasib apabila meraih gelaran juara buat kali kedua pada Pusingan 4 Kejuaraan Cub Prix Malaysia Petronas AAM di Litar Sepang Utara, semalam.	my
Bulan lalu, kabinet meluluskan cadangan pembinaan projek berkenaan untuk Air Asia Bhd (Air Asia) tetapi menurut laporan media, belum ada surat kelulusan rasmi diberikan.	my
Khamis lalu, Yusri, 39, mendakwa beliau dijadikan "kambing hitam" berhubung isu pembatalan lesen peguam sivil Rohaizat dan menyatakan urusan firma guaman mereka itu dilakukan dengan persetujuan Rohaizat.	my
Menurut Hamka, ilmu pengetahuan manusia bukanlah menambah peraturan yang baru kepada peraturan yang sedia ada melainkan hanya mengetahui yang belum diketahui. Falsafah sebagai penjelasan hidup, kesusasteraan sebagai nyanyian hidup, kesenian sebagai perhiasan hidup.	my
Mungkin awak je yang paling menyerlah antara mereka kot? Sekarang ni mesti awak selalu ke stadium bagi sokongan pada Asra bukan? Penyokong setia gitu..	my
Hotel Sultanahmet, yang kami pilih agak kecil tetapi ia terletak di kawasan yang paling terbaik di kota itu. Ia dekat dengan beberapa destinasi penting di Istanbul malah hotel kami berdepan dengan Masjid Biru salah satu daya tarikan utama. Jadi, kami hanya 'jalan kaki' sendiri untuk ke beberapa tempat menarik di situ.	my
Derma penyertaan sebanyak RM5 dikenakan bagi setiap peserta Larian Amal dan RM50 bagi kumpulan yang menyertai pertandingan Memasak Bubur Asyura akan disalurkan kepada tabung Dakap.	my
``Dalam titah di Dewan Rakyat, baginda sentiasa melahirkan penghargaan terhadap pengorbanan yang telah dibuat oleh kaum pekerja ke arah pembangunan negara dari sudut kestabilan ekonomi, politik dan keharmonian perhubungan perusahaan.	my
Perlumbaan yang turut dikenali sebagai Race to the Clouds telah menggunakan keupayaan Ducati dengan jarak 20 kilometer bermula di Gunung Rocky pada garisan permulaan dengan altitud 2,862 meter dan berakhir dengan ketinggian 4,300 meter.	my
``Pengeboman ke atas stesen kereta api bawah tanah atau Metro di Paris pada tahun 1995 yang mengorbankan banyak nyawa itu menunjukkan wujudnya kumpulan militan Islam yang ingin menjatuhkan sesebuah kerajaan dengan cara keganasan,'' kata Bruguiere.	my
Ini kerana, segala perincian dokumentasi projek sudah tersedia dan Unit Malaita Oil Palm Development Project (MOPDP) di kementerian berkenaan sudah ditubuhkan untuk melaksanakan tugasan berkenaan.	my
Di bawah inisiatif NKRA, 634 hentian bas di Sepang, Shah Alam, Subang Jaya, Klang, Selayang, Ampang Jaya dan Kajang telah dinaik taraf pada 2010.	my
Beliau juga menuntut agar kuasa veto yang kini dinikmati oleh beberapa negara di dalam Majlis Keselamatan diluputkan bagi membolehkan proses demokrasi dapat disuburkan di dalam majlis tersebut.	my
Bola sepak yang sebelum ini suram, kini mula mendapat keyakinan peminat tempatan apabila jurulatih K Rajagobal menggunakan sentuhan ajaibnya membawa skuad bawah 23 tahun meraih emas di Sukan SEA Laos, pada penghujung 2009.	my
“Ia bukan sahaja digerakkan melalui bidang ekonomi, sosial serta politik, malah profil Malaysia di pentas sejagat juga diberikan suntikan transformasi bagi mengungguli teraju teladan kesederhanaan.	my
Buat masa ini sudah banyak produk makanan halal di Sarawak dipasarkan ke seluruh Malaysia tetapi tidak dapat menembusi pasaran antarabangsa hanya disebabkan kepercayaan terhadap produk mereka.	my
“Sehingga kini, hampir 12,000 guru terlibat dalam program latihan khusus untuk mengajar mata pelajaran bahasa Inggeris yang diadakan tahun lepas dan untuk tahun ini kementerian menyasarkan 10,000 guru bahasa Inggeris diberikan latihan sama,” katanya ketika menjawab soalan Senator Ng Fook Heng pada persidangan Dewan Negara di sini, semalam.	my
Datuk Bandar perkampungan itu Graham Richardson berkata jarum suntikan banyak ditemui di kuarters atlet 20 negara dan menamakan Bulgaria sebagai pemegang rekod jumlah jarum suntikan terbanyak yang ditemui, menurut laporan Sydney Morning Herald hari ini.	my
"Selain itu lima buah motosikal, 10 unit televisyen 29 inci, lima unit peti ais dan 279 hadiah saguhati akan diberikan kepada para pemilik tanah yang bertuah," katanya pada sidang akhbar mengenai kempen tersebut di Bilik Gerakan, Pejabat Tanah dan Galian (PTG) Perak di sini Selasa.	my
Pertama ialah pertanyaan dari mana kita datang, di mana kita sekarang dan ke mana kita selepas ini? Apakah kita sudah membaca doa apabila bangun dari tidur.	my
Siti yang kembali beraksi pada pertandingan berprestij ini mempertaruhkan lagu Bisakah ciptaan Aubrey Suwito dan liriknya hasil nukilan Tessh RS pada peringkat separuh akhir kategori tersebut yang disiarkan secara langsung di TV3 dari Sri Pentas 2, Plaza Alam Sentral, di sini, malam ini.	my
NAMPAKNYA inspirasi kerajaan untuk menuju negara hijau semakin tercapai. Bermula dengan pelbagai insentif untuk pembangunan kediaman dan projek hijau selain insentif bagi pembelian barang jimat tenaga, kini negara mengorak langkah menghasilkan kenderaan hijau pula.	my
Perdana Menteri Jamaica, P.J. Patterson pula merupakan ketua kerajaan pertama yang tiba untuk menghadiri Sidang Kemuncak NAM apabila pesawat MH01 yang dinaikinya mendarat pukul 6.40 petang tadi.	my
Namun, kata Timbalan Perdana Menteri, kesemua inisiatif kerajaan untuk menghapuskan gejala rasuah dan memantapkan pembudayaan integriti dalam masyarakat memerlukan sokongan padu semua pihak termasuk penjawat awam, ahli perniagaan, pekerja swasta dan seluruh anggota masyarakat, kerana tanpa sokongan ini inisiatif kerajaan tidak akan berjaya.	my
Kekalahan Shahidan misalnya menunjukkan pandangan bahawa pengaruh kuat dalam parti yang dimiliki oleh seseorang Menteri Besar/Ketua Menteri, yang biasanya menerajui Badan Perhubungan UMNO negeri, tidak lagi semestinya begitu.	my
Pada masa ini kos bagi seorang Kelabit menjalankan program inap desa di Bario terlalu tinggi memandangkan kos pengangkutan ke kawasan itu sangat mahal, katanya.	my
Walaupun Hiddink, 63, masih belum sah akan meninggalkan Rusia, namun sumber mendedahkan bahawa beliau amat terdesak untuk mendapat peluang kedua dalam kancah Liga Perdana England.	my
Blix, 74, meraih reputasi sebagai seorang yang berani menghadapi tekanan, terutamanya ketika pasukannya menjalankan pemeriksaan senjata di Iraq bagi memastikan Baghdad mematuhi syarat pelucutan senjata yang ditetapkan PBB.	my
Pengurus Besar Kanan Perhubungan Awam, Jualan dan Pemasaran Naim Holding Berhad, Alaric Soh ketika mengumumkan mengenai sumbangan Naim Holding Berhad di Bilik Mesyuarat Pejabat Daerah Tatau di sini semalam memberitahu sumbangan itu juga termasuk untuk tiga penerima bagi membiayai persekolahan mereka.	my
Jika Sarah berhasrat ke Perancis menjelang pertengahan tahun, Ammar pula disunting sebuah agensi peragaan di New York dan bakal terbang ke kota metropolitan itu Mac depan.	my
Beliau, yang lebih dikenali sebagai Mat Sabu, didakwa mengikut Seksyen 500 Kanun Keseksaan, yang merujuk kepada perbuatan mengedar atau membuat kenyataan menghasut atau melakukan jenayah.	my
Beliau memberitahu, kini terdapat 155 orang pelajar di sekolah berkenaan dan mereka begitu tekun untuk mempelajari dan menguasai bahasa Inggeris kerana dengan penguasaan bahasa Inggeris, peluang pekerjaan untuk mereka akan terbuka lebih luas.	my
Penemuan itu juga mendapati pejabat bekas Perdana Menteri Britain, Tony Blair meminta supaya pertemuan yang diadakan dengan pemimpin Libya itu pada 2004 di Tripoli perlu dibuat di khemah Bedouin, lapor akhbar itu.	my
" Kerana itu rangka kerja UMNO adalah berpaksikan kepada niat untuk membawa kebaikan dengan memahami dan memenuhi tuntutan fardu ain dan tanggungjawab fardu kifayah.	my
Ini kerana selain menikmati limpahan pembangunan hasil kemerdekaan dan kemakmuran negara, kehidupan mereka juga semakin selesa dengan ramai penduduk Kiulu berpendidikan tinggi dan menjawat jawatan tinggi dalam sektor awam dan swasta.	my
Selamat Hari Raya, Maaf Zahir Batin, dari saya di © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
'Untuk meningkatkan keseluruhan mutu guru kita, kita harus memastikan agar setiap pusat prasekolah mempunyai 75 peratus yang memenuhi kriteria baru ini menjelang 2013,' kata Encik Masagos.	my
Ketika mereka menghampiri Baghdad melalui Lebuh Raya 8, tentera AS menghadapi tentangan agak sengit daripada askar Iraq yang kebanyakannya menggunakan bom tangan pelancar roket dan mesingan.	my
Tan, 54, berkata keputusannya keluar daripada PKR disebabkan rasa tidak puas hati kerana mendakwa dipermainkan oleh pemimpin parti yang beliau sifatkan sebagai "kacang lupakan kulit".	my
Malah katanya, ekoran masalah itu juga semua bantuan yang sepatutnya diperoleh sebagai OKU tidak diterima termasuk bantuan daripada Jabatan Kebajikan Masyarakat dan wang ihsan daripada kerajaan negeri.	my
Selamat Berpuasa dan Salam Aidilfitri kepada mak, ayah, Ayong, Angah, Ami, Opah, Picu, Kecik dan semua keluarga di Kuala Lumpur, Perak, Melaka dan Pulau Pinang.	my
Sementara itu, Dr. Azhar berkata, usaha untuk mengeluarkan anggota Mercy di Baghdad termasuk Dr. Jemilah dan Dr. Baba yang mengalami kecederaan perlu dilakukan secepat mungkin.	my
Namun begitu terdapat beberapa ciri yang boleh dipraktikkan bagi penentuan jantina yang mana muncung bagi ikan jantan agak lengkung sedikit, manakala bagi ikan betina muncungnya agak lurus.	my
Kempen Pencegahan Nyamuk Aedes yang diadakan di Kampung Sungai Siduuh adalah anjuran bersama Jabatan Kesihatan Negeri, Reckitt Benckiser dan Ahli Jawatankuasa Kampung Sungai Siduuh.	my
Beliau menjelaskan, penyertaan delegasi dari negara ASEAN dianggap satu perkembangan positif kerana konsep perkongsian bestari memberikan manfaat besar jika ia dapat dilaksanakan di peringkat serantau khususnya menyentuh aspek kerjasama ekonomi.	my
"Semua parti komponen BN negeri telah bekerja sebagai satu pasukan bagi memastikan kemenangan BN, malah Timbalan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin turun padang bagi membantu pilihan raya kecil itu.	my
'Persembahan ini adalah hadiah saya buat peminat yang banyak menyokong kerjaya seni saya selama ini. Pada Konsert Persembahan Cinta yang lalu, ia berjaya menarik perhatian 6,000 penonton.	my
Sarijah berkata, dia mengikuti jadual rawatan tanpa gagal di bawah seliaan seorang terapi, tetapi hasilnya selepas melakukan 80 sesi rawatan, berat badannya tidak berubah malah meningkat lagi sekitar 100 gram (g) kepada 71.6kg.	my
Pasangan mempelai yang anggun dan segak mengenakan busana berwarna peach dan merah jambu rekaan Hatta Dolmat kelihatan ceria melayan para tetamu serta peminat yang hadir.	my
Apa lagi, naik hantulah kawan Ad Libbila dengar cerita tu. Hos tu ingat kawanAd Lib tu kemaruk sangat nak temuramahdia ke? Dasar manusia tak sedar diri,bukan nak berterima kasih, ini boleh pulamenjaja ketidakpuasan hatinya dengan sesitemuramah tu pada orang lain.	my
Mereka mengeluarkan satu deklarasi mengenai perubahan iklim yang memasukkan cadangan Malaysia bahawa bantuan kewangan berkenaan diberikan dalam bentuk geran daripada pinjaman dengan kadar faedah rendah.	my
Lubuk siakap ini tidak jauh dari gelanggang pertandingan memancing sempena Monsoon Cup anjuran Unit Joran Berita Harian di Pulau Warisan dekat sini, 4 Disember ini.	my
Pendek kata, mesyuarat tidak rasmi itu menjadi medan bagi mengatur strategi seterusnya ke arah menangani konflik di Iraq dan Palestin dengan cara yang boleh dilakukan.	my
Maka datuknya bercerita bahawa pada tahun 1956, ketika Darurat sedang berada di kemuncaknya, dia menamatkan alam persekolahannya pada usia 18 tahun, iaitu sebaya dengan usia cucunya sekarang.	my
Semua akhbar menyiarkan rasa terkejut dan kesal terhadap insiden yang meragut nyawa 14 askar berkenaan pada hari ke empat perang ke atas Iraq, semalam.	my
“Anang datai maya udah balat baru ka berubat, kitai patut selalu beperesa pengerang ngambika iya ulih diubat tumu,” ku Yong meri jaku lalau ngagai mensia mayuh.	my
Ringkasnya, jika kita mengamati perangkaan 2000 dan tahun lalu, pelajar Melayu kita tampak masih perlu mencatatkan kemajuan dalam Matematik dan Sains. Ini kisah lama.	my
Beliau berkata keputusan untuk menamakan Ketua Penerangan MIC P Kamalanathan sebagai calon pilihan raya kecil itu diperakukan oleh Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak dan parti menghormatinya.	my
Dali yang juga Ketua UMNO Bahagian Pengkalan Chepa, berkata jentera penerangan UMNO sudah mula bergerak sejak Khamis lepas dengan mengadakan beberapa siri ceramah dan mengunjungi beberapa pos Orang Asli di DUN itu.	my
Selain itu, Tajol Urus turut mengingatkan Kementerian Pendidikan agar tidak terlalu kerap menukar dasar yang telah ditentukan agar para pelajar dan tenaga pengajar tidak menjadi mangsa.	my
Di kelas itu juga saya menemui M. Nasir dan S. Amin Shahab, dua anak muda lulusan Akademi Seni Nanyang. Walaupun sebagai pelukis, mereka cenderung dalam bidang muzik dan drama pentas. Kini kededuanya dikatakan 'seniman berjaya' di Malaysia.	my
" Gerakan dan semangat anti dan benci Malaysia ini timbul akibat peristiwa Pulau Sipadan, Ambalat dan cerita penderaan terhadap beberapa orang pembantu rumah Indonesia, hinggalah kepada lagu Terang Bulan dan tarian riok.	my
Berada di Phuket, anda dinasihat meluangkan sedikit masa berkunjung ke Perkampungan Gipsi Laut atau dikenali sebagai ‘Phuket Choa Lei’ yang asal usul mereka masih diselubungi misteri, manakala budaya penuh rahsia masih kekal diamalkan sehingga kini.	my
Timbalan Pendakwa Raya, Manoj Kurup mengemukakan permohonan untuk menarik balik semakan itu semasa kes itu disebut di hadapan Penolong Kanan Pendaftar Mahkamah Tinggi di sini, Khairul Nizam Abu Bakar.	my
Bagi tuduhan pertama, Md Zaki yang diwakili peguam, S Vijaya, didakwa menerima sogokan RM33,600 bagi bayaran beberapa set perabot termasuk sofa, meja makan dan meja telefon yang dibekalkan Europe Asia Furniture Expo Sdn Bhd daripada Abdul Salam Ahmad.	my
``Saya harap esok banyak lagi isu mengenai nasib dan kepentingan Melayu diberi perhatian, termasuk isu pendidikan dan peranan belia dalam arus perdana negara,'' katanya.	my
City sudah berbelanja sehingga 79 juta pound (RM395 juta) setakat hujung minggu lepas apabila mendapatkan pemain pertahanan Aleksandar Kolarov dari Lazio dengan harga sebanyak 19 juta pound.	my
Penduduk di rumah panjang terbabit mendakwa bahawa kerajaan telah meluluskan wang ihsan banjir kepada penghuni 29 pintu rumah panjang berkenaan pada 2009 namun sehingga kini masih belum menerima bantuan tersebut.	my
Cara pertama ialah dengan menggunakan warna berbeza bagi perkataan yang mempunyai rangkaian penting. Ini membantu pengunjung laman web anda mengenal pasti rangkaian yang anda sediakan dan meningkatkan lagi kunjungan ke laman yang anda hubungkan.	my
Selain itu, katanya, generasi hari ini juga perlu disogokkan dengan lebih banyak karya ilmiah secara berterusan dan tidak hanya tertumpu kepada bahan bacaan bersifat ringan dan hiburan.	my
Sementara itu, KLHC optimis mampu mendapatkan lebih banyak kemenangan pada musim baru, Malah, penyandang juara MHL itu juga yakin, TNB mampu ditewaskan jika dua tonggak utama mereka, Muhamad Amin dan Kumar berjaya disekat.	my
Sudah tentu juga banyak persoalan yang timbul antaranya mengapa hanya orang Melayu tampil berdemonstrasi menyokong raja sedangkan baginda juga menaungi rakyat semua kaum sebagaimana terbukti dengan penganugerahan darjah kebesaran saban tahun.	my
"Saya telah mengarahkan agar TUDM memasang alat beacon untuk semua pesawatnya," katanya kepada pemberita selepas merasmikan persidangan perwakilan Umno Bahagian Tumpat di sini hari ini.	my
Timbalan Menterinya Datuk Fu Ah Kiow berkata berdasarkan jumlah itu industri buku dan penerbitan di negara ini adalah pada tahap yang sangat menggalakkan dan bersesuaian dengan usaha untuk mempertingkatkan budaya cintakan ilmu.	my
Saya tabik dengan kesabaran PM kita yang dilihat masih berlembut meskipun ditohmah dengan bermacam fitnah,bukan mengampu tapi ianya ikhlas dari sudut pemerhatian saya sendiri.	my
Naib Menteri Hubungan Luar Guatemala, Gabriel Aguilera Peralta berkata, kerjasama pelbagai hala sangat diperlukan bagi menghadapi cabaran alaf ini yang begitu kompleks yang wujud dalam pelbagai dimensi.	my
Seminar yang diadakan pada 7 dan 8 Disember berkenaan adalah anjuran bersama Angkatan Koperasi Kebangsaan Malaysia Berhad (ANGKASA), Kementerian Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan (KPDNKK) dan Suruhanjaya Koperasi Malaysia (SKM).	my
Ya, nama 'rakan sebaya' saya adalah Majlis Ugama Islam Singapura (Muis) yang dibentuk hasil penggubalan dan kelulusan Akta Pentadbiran Hukum Islam (Amla) pada 1966.	my
Ahli biologi Universiti Virginia Tech, Jake Socha melakukan kajian dengan meneliti rakaman tiga dimensi (3D) bagaimana spesies ular Chrysopelea paradisi terbang ke udara dari kawasan setinggi 15 meter.	my
Fasa awal projek tebatan banjir bernilai RM300 juta sedang dilaksanakan di bandar ini dan kerja menghadapi banjir serta menyediakan sistem perparitan sesuai sudah pun dimulakan.	my
MAJLIS Anugerah Industri Muzik (AIM) yang diusahakan sejak 17 tahun lalu oleh Persatuan Industri Rakaman Malaysia (RIM) akan mengalami beberapa perubahan di bawah pucuk pimpinan barunya dengan Norman Abdul Halim, yang dilantik pengerusi bagi mengendalikan organisasi itu untuk penggal 2010 hingga 2012.	my
Mengulas perkara berkaitan, beliau berkata langkah untuk mempertingkatkan kualiti dan ketahanan fizikal My kad dengan menggunakan bahan “polycarbonate” (PC) sepenuhnya mulai tahun lalu telah dapat mengurangkan aduan permohonan gantian MyKad.	my
Menurut Syerif Daerah Kern, Donny Youngblood, semasa pemeriksaan awal dibuat ke atas sebuah beg pakaian penumpang di Lapangan Terbang Meadows Field, Bakersfield, ia didapati positif mengandungi bahan letupan jenis TNT.	my
Beliau berkata jumlah calon yang layak bertanding hari ini ialah 195 orang manakala pemilih yang terdiri daripada profesor, profesor madya sepenuh masa danprofesor kunjungan USM ialah 576 orang.	my
Meskipun dengan pelbagai cabaran, telah terbukti kerajaan komited kepada pengukuhan fiskal, di samping berusaha untuk memperluaskan asas hasil dan memulakan langkah tetap untuk negara muncul sebagai ekonomi berpendapatan tinggi.	my
Arsenal berjaya bertahan sehingga ke masa rehat tetapi keadaan tetap tidak berubah selepas itu dan gol pertama menyusul 30 saat selepas rehat apabila Ibrahimovic menerima umpanan lambung dari Gerard Pique untuk menewaskan penjaga gol Manuel Almunia.	my
“Bagi tujuan itu kementerian saya akan meneruskan projek ini dengan Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi (MOSTI) secara kerjasama dan dana bagi ladang percubaan di Lundu,” jelasnya.	my
Bergantung kepada keadaan dan jadual waktu lapang saya. Jujurnya, saya sudah beberapa hari tidak berlatih kecuali melakukannya di atas pentas secara langsung (tergelak). Apatah lagi dengan jadual siri jelajah yang cukup padat, membuatkan latihan cukup terhad.	my
Bagaimanapun Pengarah Bahagian Komunikasi Korporat JLKN, Lt Kol Mohd Razak Omar yang dihubungi kemudiannya menjelaskan bahawa kedatangan anggota polis bukan untuk menahan remaja berkenaan sebaliknya hanya mahu melakukan siasatan.	my
ANDA nyaris melakukan jenayah dan mungkin mengundang anasir seperti virus dan sebagainya apabila melakukannya. Dan, ada satu lagi sebab yang mungkin berkesan melarang anda daripada melawat laman lucah apabila berada di Internet.	my
Pandikar yang lazimnya tenang dan rasional ketika mengendalikan mesyuarat, semalam kelihatan ‘hilang sabar’ dan akibatnya dua anggota Parlimen DAP iaitu Jeff Ooi Chuan Aun dan Fong Po Kuan digantung daripada menyertai mesyuarat sehingga jam 2.30 petang.	my
Cuma persoalannya kata Dr. Zambry, sepatutnya ketika mana kita pertahankan 30 peratus yang ada, dalam masa yang sama ia sewajarnya melangkah ke tahap baru iaitu mengambil kira bagaimana Melayu perlu bersaing dalam konteks 70 peratus yang lain.	my
Pemenang ketiga, Alias Rani, 45, dari Bandar Baru Bukit Mentok dekat sini, selepas menaikkan ikan belukang seberat 1.295 kg yang menawarkan hadiah wang tunai RM10,000.	my
Puteri UMNO mengucapkan syabas kepada Presiden dan memberi sokongan yang tidak berbelah bahagi di atas apa sahaja tindakan difikir patut supaya politik wang dan rasuah dapat dihapuskan sebelum menjadi kanser dalam UMNO.	my
Kejayaan atlet negara mengumpulkan sebanyak 111 pingat emas merupakan pencapaian terbaik negara setakat ini kerana sebelum ini negara hanya sekadar berada di tempat kedua sama ada di belakang Thailand atau Indonesia.	my
Dan pada penghujung tahun ini, dijangka Terminal Pengangkutan Bersepadu Bandar Tasik Selatan akan menjadi hab pengangkutan awam yang menggabungkan perkhidmatan bas, Transit Aliran Ringan (LRT), Express Rail Link (ERL) dan Komuter KTMB.	my
Syed Ismail berkata anggota sindiket itu akan hadir ke syarikat telco dengan membawa laporan polis palsu yang direka sendiri serta salinan kad pengenalan mangsa bagi memperdayakan pekerja syarikat telekomunikasi untuk membatalkan kad sim mangsa dan menyerahkan kad sim baru kepada anggota sindiket.	my
WALAUPUN menghadapi laluan sukar, kemenangan ke atas PKNS dalam saingan Liga Perdana di Stadium Paroi, Isnin ini pasti memberi erti cukup bermakna buat Polis.	my
“Pemilihan akan diadakan di bandar Miri, Bintulu, Batu Niah atau Ladang Saremas pada tarikh, tempat dan masa yang akan ditetapkan oleh pihak penganjur kelak.	my
“Sikap kurang hormat terhadap bandar dan juga penduduknya seperti ini sama sekali tidak dapat diterima,” pegawai perbandaran bertanggungjawab bagi peraturan awam, Alex Costa, memberitahu laman sesawang berita G1 kelmarin.	my
Perubahan sikap masyarakat Islam, hasil kempen Majlis Ugama Islam Singapura (Muis) dan sebagainya, telah dipuji Perdana Menteri Lee Hsien Loong dalam amanat Hari Kebangsaan tahun lalu.	my
"Ada penjual menjual kuih tradisional, buah rotan berperisa coklat dan strawberi meraih jualan RM1,000 sehari sepanjang kejohanan ini. Dua tahun lalu, ada seorang pelanggan yang datang untuk menonton kejohanan ini di Pulau Duyong.	my
Mike King menambah, produk terbaru IKEA tidak hanya mempunyai pelbagai pilihan perabot tetapi pendekatan baru reka bentuk, warna dan bahan yang digunakan dalam pembuatan produk berkenaan.	my
Untuk rekaan dalaman, perubahan paling ketara membabitkan integrasi butang kawalan pada stereng Captiva. Bahagian kanan stereng dilengkapi butang kawalan sistem pendingin hawa dan fungsi cruise control. Sebelah kiri pula butang kawalan sistem audio. Konsol tengah jentera itu turut menerima susun atur yang lebih kemas.	my
Muhyiddin berkata, kerajaan Pusat menyalurkan subsidi yang tinggi menerusi PPR kerana mengenangkan ketidakupayaan rakyat terutama golongan berpendapatan rendah dan miskin dalam usaha memastikan rakyat mampu memiliki kediaman selesa.	my
Menurutnya, beliau mungkin akan mempertaruhkan kepercayaan terhadap tonggak veteran yang beraksi pada kempen Piala Dunia 2010, Elano bagi menggantikan Ramires yang sebelum ini mengemudi jentera tengah.	my
Sekiteri Perintah Besai bagi Menua Sarawak, Md Yahaya Basimin madahka, kebuah pekara tu patut dikemeran ka, laban ulah ke manah deka nyadika batang pejalai tauka pengawa sida iya lebuh bejalaika tanggung pengawa ke betul ninting maya.	my
Pemain berusia 22 tahun terbabit — yang memulakan perlawanan dengan menjaringkan tiga hatrik pada tahun ini — menghancurkan impian Arsenal selepas Nicklas Bendtner membuka jaringan buat pasukan pelawat.	my
SEBUAH syarikat Melayu/Islam setempat yang memasarkan skim hak memiliki penginapan di Menara Zam Zam di Makkah, Arab Saudi, telah diarahkan membayar balik $48,000 dan faedah kepada seorang pelanggan ekoran kegagalannya menyerahkan surat ikatan hak milik apartmen studio yang dibelinya itu dalam 2005.	my
Dasar Pertanian Negara yang memperincikan hala tuju industri sawit dikenal pasti Solomon sebagai industri penting untuk meningkatkan ekonominya ke tahap lebih tinggi melalui sumbangan kepada KDNK, pendapatan eksport dan pekerjaan.	my
Tsen memperoleh 9,773 undi dengan majoriti 6,359 menewaskan calon Parti Keadilan Rakyat (PKR) Ansari Abdullah dan Parti Maju Sabah (SAPP) Datuk Yong Teck Lee.	my
Menyingkap lagenda disebalik binaan umpama pokok poplar itu, ia menyimpan kisah dongeng tentang seekor burung ajaib, Samuruk yang meletakkan telur di antara dua dahan di atas pokok tersebut.	my
Pemain nombor tiga dunia itu menyifatkan mungkin sekarang Lin Danberada di kemuncak kariernya tetapi andai ada pemain baru yang lebihbaik kelak, era kegemilangannya akan berakhir jua.	my
Namun sudah resam menjadi selebriti, kisah peribadi dirinya juga mahu dikorek orang. Maka, sewaktu dia asyik bercinta dengan Angkasawan Kedua Negara, Mejar Dr. Mohd Faiz Khaleed, tidak lama dahulu, dia tidak dapat menyembunyikan kisah tersebut.	my
1. Kenapa askar Israel ceroboh masuk kedalam kapal Mavi Marmara di kawasan perairan antarabangsa? dah kena pukul menjadi satu sebab untuk melepaskan tembakan sehingga ada yang mati.	my
Beliau turut mengakui, sepanjang Ramadan seperti sekarang, terubuk bakar atau terubuk panggang yang cukup popular di kebanyakan bazar Ramadan di Sarawak juga sebenarnya terdiri daripada terubuk yang dibawa dari Myanmar dan India, bukannya terubuk Sarawak.	my
KETUA Angkatan Laut Diraja Thailand (RTN), Laksamana Satirapan Keyanon, telah menerima anugerah berprestij tentera Singapura, Pingat Jasa Gemilang (Tentera), daripada Menteri Pertahanan, Encik Teo Chee Hean, dalam satu majlis yang diadakan di Mindef pagi semalam.	my
Katanya, masalah talian yang tidak dapat diakses kebelakangan ini sehingga menimbulkan rungutan orang ramai terutamanya pelanggan talian Streamyx berpunca daripada kabel milik TM di jalan utama di antara Sib dan Kuching serta Sibu dan Miri dicuri.	my
Berdasarkan maklum balas yang akhbar Utusan Malaysia dan Mingguan Malaysia terima selain pemerhatian menerusi banyak blog, apa yang didakwa oleh DAP tidak benar malah makin ramai orang Melayu menolak parti berkenaan.	my
Sementara itu katanya TH sudah bersedia untuk menyambut ketibaan rombongan pertama lebih 1,000 orang jemaah haji Malaysia yang dijangka tiba di Kota Mekah awal pagi hari ini.	my
Selain keupayaan multimedia dan Internet, model teratas di antara barisan pemain cakera ini mampu memainkan pelbagai format seperti DVD, CD audio, AVCHD, Divx HD, WMA, MP3 and JPEG.	my
Adit berkata rakyat seharusnya tidak membuang masa dan tenaga untuk meramal bila Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud akan mengadakan pilihan raya kerana tindakan itu hanya membuang masa.	my
Beliau berkata pusat itu dibuka 24 jam bagi membolehkan mereka yang tidak menginginkan bayi yang dilahirkan boleh meletakkannya di tempat yang disediakan dan akan dikendalikan oleh sekumpulan tenaga mahir serta perunding.	my
Torres masih dilanda badi gol sejak perpindahannya dari Liverpool dan dia masih gagal menggegar jaring dalam empat perlawanan buat juara bertahan Liga Perdana England itu.	my
``Saya mahu masuk kelas ini supaya lebih mudah faham apa yang dipelajari di sekolah,'' kata Rahimullah, 14, pelajar Tahun Lima itu yang hadir mendaftar bersama kawannya Mohammad Khaibar, 15, pelajar Tahun 7 di sekolah harian di bandar ini.	my
Secara keseluruhan, ekonomi Singapura mencatatkan pertumbuhan lebih rendah ekoran keadaan tidak menentu lebih tinggi berikutan pelbagai 'kejutan' yang dialami seperti krisis Sindrom Sesak Nafas Mendadak (Sars) pada 2002 dan kemelesetan ekonomi pada 2008 dan tahun lalu.	my
"Bagaimanapun perkara (mengenai EGM) itu tidak dibincangkan oleh mesyuarat Badan Perhubungan Umno Johor hari ini," katanya kepada pemberita selepas mesyurat terbabit yang diadakan di Ibu Pejabat Umno Johor di sini, hari ini.	my
Susilo berkata Abdullah telah menjelaskan berhubung interaksi budaya dan peradaban di antara kedua negara yang saling berkaitan berikutan hubungan sejarah yang berlaku sejak dulu lagi.	my
Sehubungan itu beliau berharap pelantikan itu akan menjadi pembakar semangat kepada Riot terus bekerja keras dan berkhidmat untuk rakyat di Serian khususnya dan Malaysia amnya.	my
Menurut Dr Mohd Maliki, masyarakat lebih ingat pada gambar dan suara. Ertinya, kesan media kepada masyarakat amat mendalam dan perlu juga memastikan mesej yang disampaikan kena pada tempatnya.	my
Sudah tentu untuk Zambry memerintah Perak dengan aman, Sivakumar juga harus dikalahkan, dan mahkamah jugalah yang akan jadi medan penentunya. Sekali lagi ia akan menjadi proses yang panjang, sementara hakikat sebenar dalam pertaruhan politik ini ialah rakyat yang sentiasa kalah, baik di bawa ke kanan mahupun ke kiri.	my
"Saya tidak boleh beritahu secara spesifik apa yang terbuku dan dirasai oleh Misbun tetapi daripada pandangan saya sebagai seorang rakan sekerja dan adik, saya dapat merasai kekecewaannya terhadap segelintir pegawai dalam persatuan.	my
Dalam pernyataan tuntutannya, Wong mendakwa beliau menyimpan barangan kemas termasuk cincin perkahwinan dan seutas rantai tangan, seutas rantai emas, gelang tangan jed, batu berharga, subang dan wang tunai, semuanya bernilai kirakira RM200,000 dalam peti simpanan keselamatan dengan mempercayai bahawa ia merupakan tempat yang paling selamat.	my
Perlawanan diteruskan setelah terhenti selama lima minit tetapi tolakan lemah Che Inan Melati berjaya ditepis keluar oleh penjaga gol Thailand, Tanunya K. Kegagalan itu tidak mematahkan semangat barisan negara yang terus bekerja keras memburu gol.	my
Esoknya pula saya ada penggambaran Nasi Lemak Kopi O bersama Farah Adeeba. Dia ada tanya, dan saya kata hari ini baru nak mula (memakai tudung).	my
“Saya berasal dari Sibu dan tidak pernah melihat sumbangan dia kepada rakyat di sini bukan saja kepada masyarakat Melayu tetapi juga kepada Cina dan Dayak,” katanya di sini semalam.	my
"Saya berharap pengiktirafan KHP selepas ini akan menguatkan lagi keazaman para penerima anugerah untuk terus mengekal dan meningkatkan nilai produk serta perkhidmatan kepada pelanggan juga amalan perniagaan yang positif," katanya selepas merasmikan Majlis Anugerah Kedai Harga Patut 2011 di Dewan Serbaguna KPDNKK di sini, Khamis.	my
"Sekiranya tiada tindakan diambil terhadap Shuhaimi dalam tempoh waktu itu, kami akan menghantar memorandum bantahan kepada Kementerian Dalam Negeri (KDN) untuk tindakan selanjutnya," katanya.	my
Bagaimanapun, tahun ini, penyertaan empat pelajar ke kem tersebut membawa kejayaan yang menggembirakan apabila mereka pulang dengan alat MP3 iPod Shuffle dan baucar buku Popular, selepas dinobatkan di tempat ketiga.	my
"Perbarisan ini amat mengkagumkan dengan semangat tinggi yang ditunjukkan peserta dan sokongan yang diberikan orang ramai," katanya yang bekerja sebagai pengurus di sebuah syarikat swasta tempatan.	my
"Kami sepatutnya pergi haji pada 2037 tetapi melalui rombongan ini kami dapat pergi pada tahun ini. Sebelum ini saya pernah menunaikan umrah pada 2006," katanya.	my
Pada masa yang sama katanya, PBAPP akan menambah kapasiti tangki air terawat dari 13.6 JLH ke 39.1 JLH yang akan meningkatkan kemampuannya merawat air sebanyak sembilan peratus.	my
Walaupun tak dapat membantu secara langsung menjawab soalan peperiksaan, kesediaan ibu bapa berada di rumah pada saat genting ini dapat membakar semangat anak supaya lebih bersedia menjawab soalan.	my
Dalam pada itu, beliau berkata sebanyak 58 laporan polis membabitkan pelbagai kes diterima sepanjang proses penamaan calon dan tempoh berkempen yang masuk hari ketiga pada pilihan raya kecil bagi kerusi Parlimen Hulu Selangor.	my
2. Kegagalan mengawal atau melengahkan ejakulasi 3. Menimbulkan kesan negatif terhadap lelaki seperti rasa resah atau terganggu Ejakulasi pramatang ialah masalah perubatan umum yang dialami oleh semua lelaki di suatu peringkat dalam hidup mereka.	my
Katanya, pengguna pada hakikatnya mempunyai lapan hak iaitu mendapatkan keperluan asas, keselamatan atau perlindungan, mendapatkan maklumat, ganti rugi, hak membuat pilihan, bersuara, hak mendapat pendidikan pengguna dan hak untuk hidup dalam alam sekitar yang sihat.	my
"Jika tidak, mereka boleh dikenakan denda sehingga RM15,000 atau dua tahun penjara di bawah Akta Kawalan Harga 1946 atau kompaun sehingga RM7,500, bagi orang perseorangan. "Bagi pertubuhan atau perbadanan denda maksimumnya adalah RM25,000 atau kompaun sehingga RM12,500," katanya.	my
Mengenai ringgit, Manokaran berkata mata wang tempatan dijangka terus naik ke paras 2.92 berbanding dolar pada pertengahan tahun, bergantung kepada pakej rangsangan kedua, kadar faedah masa depan China dan dasar mata wang dan pemulihan perdagangan global.	my
Mungkin masih segar dalam minda rakyat Malaysia siri kejadian kemalangan maut berdekatan plaza tol lama di Jelapang, Ipoh. Ia merupakan contoh baik jalan itu sendiri menjadi faktor penyumbang kepada siri tragedi di situ.	my
Katanya, sepucuk pistol berisi enam peluru berserta dua kotak yang setiap satunya mengandungi 40 butir peluru 0.22 milimeter (mm) dijumpai tersorok dalam kepingan jubin lantai bilik tidur utama berkenaan.	my
Kehadiran beliau mulai disedari penonton apabila skrin televisyen di stadium itu menunjukkan gambarnya dan ia serta merta disambut dengan sorak gembira dan tepukan para penonton.	my
Sukarelawan Malaysia seramai 68 orang diketuai Presiden Kelab Putera 1Malaysia Datuk Abdul Azeez Abdul Rahim selepas ini akan ke Karachi bagi meneruskan misi kemanusiaan di kawasan lain yang dilanda banjir.	my
Drama tersebut mengisahkan tentang konflik dalam keluarga yang berpoligami. Saya melakonkan watak Qausar iaitu abang tiri kepada Alia (Fida) dan anak bongsu kepada isteri pertama (Sheila Rusly).	my
Tentera bersekutu mungkin berhadapan dengan risiko bahang panas di medan perang jika mereka tidak dibekalkan uniform yang boleh menangkis serangan senjata kimia dalam cuaca seperti itu.	my
“Aku ngelalau semua graduan Politeknik Kuching Sarawak, ngambi sereta nguna peluang ti amat berega tu nyambung pelajar ngagai tikas ke tinggi agi kena nambahka penemu.	my
Suaminya yang cedera dipercayai akibat tikaman senjata tajam dihantar ke Hospital Selayang manakala mayat mangsa dibawa ke Hospital Kuala Lumpur (HKL) untuk bedah siasat.	my
Baginda bertitah harga timah yang melambung tinggi pada masa sekarang meletakkan industri itu kembali berdaya maju dan minat untuk melabur dalam industri perlombongan timbul kembali.	my
Pelatih sepenuh masa Gemilang 2001 ini ditewaskan oleh juara dari Thailand, Therdkhiat Puekkasem yang mencatatkan angkatan berjumlah 330 kg dan pemenang perak, Junaedi dari Indonesia, 322.5 kg.	my
Bagi sesetengah usahawan yang menghadapi masalah kekurangan modal terpaksa mendapatkan bantuan pinjaman institusi kewangan mengenakan kadar bunga pinjaman termasuk meminjam daripada ‘ceti’ yang mengenakan kadar faedah tinggi hingga membebankan mereka.	my
"Dengan menguasai lebih banyak perbendaharaan kata, lebih banyak konsep boleh disebarkan. Adalah lebih baik untuk menguasai lebih daripada satu bahasa tetapi sekiranya ia terlalu sukar untuk dilaksanakan, sesetengah mata pelajaran boleh diajar dalam bahasa Melayu dan sesetengahnya dalam bahasa Inggeris," katanya. BERNAMA	my
Jurucakap Pengawal Pangkalan Udara Idaho, Leftenan Kolonel Tim Marsono berkata, Mejar (USAF) Gregory Stone, 40, dari Boise, Idaho, meninggal dunia semasa dirawat di hospital medan perang tentera di Kuwait.	my
"Ini akan menghapuskan herotan, menggalak persaingan sihat antara semua peserta, mengurangkan kos menjalankan perniagaan serta mewujudkan keadaan permintaan dan penawaran yang sesuai," kata laporan itu.	my
Ketua UMNO Bahagian Kuala Nerus itu percaya, MT mampu menyusun Lembaga Disiplin supaya peranannya menjadi lebih efektif ke arah menangani kemelut politik wang yang melanda parti.	my
“Sebaliknya golongan ini memerlukan pembedahan, iaitu prosedur intragastrik balloon (pembedahan yang memasukkan belon silikon dalam perut anda sekali gus mengurangkan jumlah makanan yang anda ambil).	my
Jika sabit kesalahan, Vijayan dan Anthony Joseph boleh dihukum mengikut Seksyen 16 Akta Pencegahan Rasuah 1997 yang membawa hukuman penjara minimum 14 hari dan maksimum 20 tahun dan denda lima kali ganda nilai suapan atau RM10,000, mana yang lebih tinggi, bagi setiap pertuduhan.	my
Ia didedahkan oleh seorang petugas Kesatuan Pemansuhan Haiwan Ujian Makmal British yang menyamar dengan bekerja di Makmal Wickham di sini, 99 kilometer dari London.	my
Perkara itu membuatkan ayahnya berang hingga akhirnya mengugut akan menghalau dia keluar dari rumah, tapi perkara itu disambut baik olehnya,” katanya dengan nada yang cukup beraksi.	my
Sibal, yang juga ketua delegasi India ke mesyuarat pegawai kanan NAM, berkata, untuk terus menjadi relevan, NAM patut membincangkan isu yang mendapat perhatian global dan bukannya isu dua hala.	my
Semalam, Utusan Borneo menyiarkan artikel bahawa para pelajar sekolah menengah rendah merupakan golongan utama pembeli kondom merupakan golongan utama pembeli kondom di sebuah kedai serbaneka di Bandar raya ini.	my
Berpegang bahawa UMNO akan terpelihara dan negara akan bertambah makmur jika pimpinan mempunyai iman dan takwa, dan insaf bahawa urusan dunia akan turut di persoalkan oleh Allah SWT.	my
Ia kini hanya menjadi roda feris tertinggi di Eropah selepas kemunculan roda feris Star of Nanchang di China pada 2006 dan Singapore Flyer pada 2008.	my
Misalnya, kata beliau, kuasa melantik semua Puteri UMNO di Wilayah Persekutuan, diturunkan kepada Wanita UMNO Negeri di bawah pimpinan Naib Ketuanya, Datuk Shahrizat Abdul Jalil.	my
Menurut diplomat itu lagi, HOG NAM akan mengesahkan semula sokongan mereka terhadap pembentukan negara Palestin dengan Baitulmaqdis sebagai ibu negara bagi memastikan proses damai di Timur Tengah tercapai.	my
Antaranya, Watsons mempunyai produk Henna Treatment Wax yang dapat memberikan sinaran kepada rambut anda, terutama sekali bagi rambut yang berwarna dan layu; Honey Treatment Wax bagi memperbaiki rambut yang kering dan berkeriting; serta Avocado Treatment Wax untuk melembapkan rambut yang berwarna.	my
"Memang pada awalnya saya agak tertekan, tetapi bila difikirkan semula, buat apa saya menjeruk hati untuk perkara yang tidak saya lakukan," kata penyanyi dan pelakon yang berasal dari Johor Bahru ini.	my
Mohd Nassuruddin yang juga Anggota Dewan Undangan Negeri (ADUN) Meranti dipilih menggantikan Datuk Wan Abdul Rahim Wan Abdullah yang kini anggota Parlimen Kota Baharu.	my
Apa yang memburukkan keadaan, juara dunia tujuh kali itu dipintas oleh dua pemandu Ferrari, Fernando Alonso dan Felipe Massa serta seorang pemandu Red Bull, Sebastian Vettel.	my
Bercerita tentang perkembangan terkini karier seni Hujan, kata Noh, ketika ini, bandnya sedang di dalam proses menyiapkan album kedua mereka yang dijangka akan dipasarkan pada penghujung bulan ini.	my
Duta China ke Malaysia, Chai Xi madahka Opis Menteri Pengerai Menua Malaysia udah bebendar bejalaika pansik bekaul enggau kerejasama ba bidang nya enggau perintah menua China.	my
Oleh kerana Anwar juga aktif berkempen bagi calon DAP dalam pilihan raya kecil kerusi Parlimen Sibu, Najib mencadangkan masyarakat Cina di sini bertanyakan kepadanya apakah sumbangan beliau (Anwar) terhadap pendidikan sekolah Cina.	my
Setiausaha Agung PBB itu bercakap kepada Ouattara beberapa jam selepas tentera presiden yang diiktiraf oleh masyarakat antarabangsa itu menangkap Gbagbo di dalam bunkernya di Abidjan, yang menyusuli satu operasi ketenteraan baru oleh tentera PBB dan Perancis.	my
Malah, pemerintah akan berusaha merancakkan ekonomi negara selain mengurangkan kesan jatuhnya daya beli warga, terutama di kalangan pekerja bergaji rendah dan mereka yang menganggur.	my
Misalnya di kalangan sesetengah pesakit mereka akan mengalami kesan sampingan seperti badan lemah, mual, sakit sendi dan muntah tetapi bukan semua pesakit barah akan mengalami kesan sampingan.	my
Bagi tujuan itu jelasnya kerajaan terus menekankan keperluan para pelajar di SJKC Yuk Hin di daerah ini untuk dinikmati para pelajar Cina dan Bumiputera.	my
'Sori, memang salah D. Thought dia pegang pada janji. D pun tak sepatutnya layan panggilan atau SMS dari dia. Tapi tak salah pe sekadar balas SMS ngan bual kat telefon je. Tak luak pun. Tak 'kan itu pun tak boleh! Please understand me, Am?' Dynie cuba membela diri lagi. Nada suaranya sudah agak keras namun dia tidak berani menatap wajah Amrie.	my
AS juga bukan saja perlu sedar bahawa Saddam bukan seperti Osama dan Mullah Omar malah perlu ingat bahawa kali terakhir Saddam dilaporkan cedera ialah pada tahun 1959.	my
Proses pembaharuan dan pelantikan anggota LPM dilakukan dengan terperinci, teliti dan telus. Permohonan menganggotai LPM disebarkan melalui iklan di akhbar dan di papan notis masjid.	my
"Keadaan yang ada di negara kita sekarang tidak menunjukkan suasana kondusif untuk melaksanakan hukum hudud, dan dalam konteks ini kita tidak boleh menyalahkan sesiapa," katanya.	my
Saya inginkan ayah saya bahagia. Saya tidak mahu ayah sedih kerana saya dan kakak saya. Saya doakan ayah saya bahagia sekali hingga akhir hayat.	my
Beliau berkata pembeli yang membeli bangunan dan kediaman yang telah memperoleh sijil GBI daripada pemaju hartanah diberi pengecualian duti setem ke atas surat cara pindah milik.	my
“Pada masa sekarang lebih kurang 85 peratus penduduk di sini sudah mendapat kemudahan yang lengkap dari segi kemudahan asas dan infrastrukturnya dan hanya tinggal sedikit sahaja lagi yang belum dapat kita laksanakannya.	my
Mengenai pilihan raya negeri Sarawak, Shahrizat yang juga Pengerusi Wanita BN berkata jentera Wanita BN dari seluruh negara sentiasa bersiap sedia untuk menghadapi sebarang pilihan raya termasuk di negeri itu.	my
Dengan bintang antarabangsa Argentina, Lionel Messi mengetuai serangan, Barcelona menyerang Arsenal dari setiap sudut dan seharusnya sudah lama jauh di hadapan sebelum pasukan tuan rumah bangkit pada 20 minit terakhir.	my
Sebab itulah anda tidak melihat ada masalah dalam pemilihan calon bagi pilihan raya kecil Sibu kali ini kerana calon yang berpotensi ini telah diasuh sejak dua tahun lepas.	my
Pengunjung bukan saja disajikan dengan persembahan seperti Kawitan, Tarian tradisional Sunda, pertunjukan wayang kulit dan patung, malah berpeluang merasai sendiri pengalaman bermain angklung lagak seorang profesional hanya dalam masa lima minit saja.	my
Selain berniaga dalam bidang barangan perhiasan rumah, ibu empat anak itu turut menguruskan syarikat Nurthree Creations bersama seorang kakak iparnya, yang menawarkan khidmat gubahan hantaran untuk majlis perkahwinan, pertunangan dan menyiapkan berkat perkahwinan.	my
Bekalan elektrik yang dijana oleh stesen solar hibrid itu bukan sahaja telah berjaya meningkatkan keadaan sosioekonomi penduduk, tetapi juga telah merapatkan jurang digital di antara pelajar luar bandar dan bandar.	my
'' Beliau menyebut tentang sebuah kejadian di mana tentera Amerika yang sampai dahulu ke Umm Qasr telah menyembur cat untuk menulis perkataan seperti `Pembunuh upahan'dan `Ini adalah untuk NYPD' di atas kereta kebal dan kenderaan perisai mereka.	my
AYAHNYA, Will Smith menggelarkan dia Johnny Depp versi muda kerana Jaden Smith begitu komited terhadap karier lakonannya. Hanya berlakon dalam karya berkualiti, Jaden mula menembusi dunia perfileman pada tahun 2006 dengan menjayakan watak Christopher Gardner Jr. untuk filem The Pursuit of Happyness bersama ayahnya.	my
Misbun juga tertekan ekoran prestasi kurang memberangsangkan daripada beberapa pemain pelapis. Mereka ialah Liew Daren, Tan Chun Seang, Chang Kwong Beng dan Chong Wei Feng.	my
Najib berkata falsafah ibadah korban menekankan kesatuan umat yang dibina atas dasar takwa bagi memantapkan dan mengharmonikan hubungan sesama manusia yang terdiri daripada pelbagai agama dan kaum seperti mana konsep 1Malaysia.	my
Nawawi yang pernah memegang jawatan exco yang bertanggungjawab terhadap air dalam kerajaan sebelum ini berkata, air bukan berbentuk keuntungan, sebaliknya keperluan dan perkhidmatan bekalan air adalah tanggungjawab sosial demi kesejahteraan rakyat.	my
“Orang Cina banyak bekerja, mereka sangat pantas memahami hala tuju pasaran, tetapi mereka bekerja dalam keadaan yang amat teruk, tanpa kontrak serta di dalam bangunan yang tidak selamat dan selalunya tidak bersih,” katanya.	my
“SEDC deka bekerejasama enggau ijinsi perintah ba atur pengawa baka tu baka Dewan Bandaraya Kuching Utara, Sarawak Tourism Board, Opis Adat enggau Seni sereta Pengelandik Jari,” ku iya.	my
Laga hidung simbol selamat tinggal NEW ZEALAND amat dikenali dengan sukan ragbi melalui pasukan All Blacks selain buah Kiwi yang turut mewakili nama sejenis haiwan diambang kepupusan.	my
'Siasatan awal mendapati kereta Proton Waja yang digunakan kumpulan itu kereta curi yang dilaporkan hilang di Ipoh pada 30 Mac lalu,' kata Datuk Shukri kelmarin.	my
Bahkan, kami sekeluarga meluangkan masa cuti hujung minggu dengan menyiram tanaman, memetik sayur terutama kacang botol kerana ia tumbuh dengan cepat selepas dipetik, kata ibu kepada tiga orang anak itu yang mempunyai hobi memasak.	my
Ramanathan, yang gembira dengan keputusan itu, berkata beliau akan menumpukan kepada soal membina kerohanian dirinya dan akan meneruskan usaha menulis buku mengenai aspek kejurulatihan.	my
Menjadi tanda tanya ialah kaitan dengan penjajah Belanda di Indonesia pada masa dahulu dan antara nama yang timbul kembali ialah Snouck Hurgronje, penasihat mengenai Islam kepada pemerintahan penjajah.	my
Mengambil dadah seperti ini sebelum pertandingan seperti melihat pegawai polis semasa memandu kereta, berhenti, meminum minuman keras di depannya dan menyuruhnya membuat ujian,'' kata bekas pemenang pingat emas dan juara dunia empat kali itu.	my
Bagi kebanyakan parti politik yang mana semuanya menyuarakan hasrat murni mereka untuk membela rakyat, adalah amat tidak bertanggungjawab sekiranya proses penentuan calon  calon pilihanraya bagi parti tersebut tidak melalui sebarang tapisan, malah lebih kepada cara tangkap muat seperti yang diamalkan oleh sesetengah parti politik tertentu dewasa ini.	my
Penyertaan wanita memanglah tidak ramai iaitu lima peserta saja, tetapi jika dapat kalahkan yang lain dan pertama kali pula bertanding, kira okeylah,” katanya sambil ketawa kecil.	my
Tiga tahun berdiri kukuh antara penyanyi wanita popular tempatan, Stacy akui, pelbagai pahit maung dihadapinya dan dia juga tidak terlepas daripada kontroversi terutamanya percintaannya dengan bintang AF7, Akim.	my
Syahrini ketika dipetik dari Vivanews.com juga yakin dan memberi kepercayaan penuh kepada bekas suami Krisdayanti itu untuk membuat album solonya. Dia percaya album tersebut akan berjaya dengan hasil sentuhan Anang.	my
Artis popular, Jeniffer Lopez, pernah menggayakan gaun serupa. Moden atau klasik, gaun diperbuat daripada kain lace selalu memberi aura romantis. Warna sama tidak bererti rekaanya sama. Kaum Hawa lebih cenderung pada perincian yang ada pada gaun pilihannya. Walau apapun, gaun hitam sentiasa menjadi penyelamat wanita dan tidak luput dek zaman.	my
Mereka berkahwin dalam satu majlis penuh meriah pada 16 November 2006 di Batu Pahat, Johor, namun bercerai talak satu pada 26 Mei 2009 selepas penyanyi berkenaan tidak lagi duduk sebumbung dengan usahawan kosmetik berkenaan.	my
Beliau berkata, lelaki berkenaan berumur 25 tahun dan bekerja sebagai pemasang penghawa dingin dan mempunyai tiga rekod jenayah dadah manakala kekasihnya yang berumur 20 tahun bekerja sebagai jurujual.	my
Nurul Izzah meminta orang ramai tidak membuat spekulasi sehingga pihak polis dapat mengesahkan kesahihan SMS itu dan sebarang maklumat perlu disalurkan terus kepada pihak berkuasa.	my
Kejohanan yang menawarkan hadiah keseluruhan berjumlah US$50,000 (RM170,500) itu akan melibatkan tiga disiplin yang perlu diharungi oleh para peserta iaitu berenang sejauh 3.8 kilometer, berbasikal 180 kilometer dan berlari 42.2 kilometer.	my
Ketuanya, Lim Si Pin, berkata jentera BN perlu bekerja keras kerana pilihan raya kecil itu bukan saja menyaksikan pertandingan tiga penjuru, tetapi calon DAP, Richard Wong Ho Leng seorang pemimpin politik berpengalaman luas.	my
Pada pandangannya, salah satu faktor mengapa sokongan terhadap UMNO merosot dalam pilihan raya umum 1999 ialah kerana Wanita UMNO tidak memainkan peranan yang berkesan.	my
Malah hujan yang bermula sebaik sahaja kumpulan tersebut tiba di Dataran Merdeka, setelah berarak sejauh dua kilometer dari Padang Merbok tidak sedikit pun melunturkan semangat mereka untuk terus berhimpun bagi menyatakan pendirian rakyat Malaysia.	my
Kenyataan yang dikeluarkan oleh Pusat Media Ibu Pejabat Polis Bukit Aman menyebut, penutupan itu bertujuan memberi laluan kepada ketua dan wakil negara bagi menghadiri mesyuarat tersebut.	my
Ketua Pengarah Majlis Sukan Negara (MSN), Datuk Wira Mazlan Ahmad berkata, badan sukan negara tetap berpendirian fokus utama kini harus beralih ke peringkat yang lebih tinggi seperti Sukan Asia dan Olimpik.	my
Sibu juga tidak terkecuali dengan lebih 50,000 pengundi yang tinggal berselerak di kawasan yang luas ini,” katanya yang mengakui tempoh seminggu berkempen sekarang amat kritikal dan penting.	my
Pemain pertahanan tengah itu telah menjalani rawatan rapi dalam usaha meneruskan pembabitannya dalam Liga Perdana sejak beliau dibeli dari Manchester City pada Ogos lalu.	my
Beliau turut berharap ramai delegasi dari pelbagai negara akan turut serta dan yuran masuk bagi persidangan adalah sebanyak RM1,100 manakala bagi pameran yang terbuka kepada semua adalah percuma.	my
Beliau yang juga Setiausaha Publisiti DAP Negeri Sarawak diiringi oleh Chiang Jook Ling sebagai pencadang manakala Stephen Lu sebagai penyokongnya dan kemudian menyerahkan borang kepada Pegawai Pengurus Pilihan Raya DUN N.48 Pelawan Justani Joni sekitar jam 9.03 pagi.	my
Sultan Pahang, Sultan Ahmad Shah mengekalkan jawatan sebagai Presiden FAM yang disandang baginda pada 1984 apabila menang tanpa bertanding selepas pencalonan ditutup pada 18 Julai lalu.	my
Sementara itu, Naib Presiden, Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata, MT akan menghalusi kedudukan serta organisasi lembaga rayuan itu dari sisi perlembagaan parti dalam mesyuarat akan datang.	my
"Apabila siap nanti, kompleks ini akan dilengkapkan dengan pelbagai kemudahan termasuk auditorium yang boleh memuatkan 500 orang, padang, pentas terbuka, ruang pameran dan gerai makanan," katanya.	my
Fauzi berkata, serbuan ke atas gudang berkenaan dilakukan oleh pasukannya yang membuat operasi bersama pegawai penguat kuasa KPDNKK Terengganu dan diketuai Penolong Pegawai Penguat Kuasa, A'ala Shah Md Yusop.	my
Ba pengerami ke sama mega, Sapit Menteri Pengangkut Malaysia, Jelaing Mersat madahka perintah Barisan Nasional (BN) ngembuan perambu ke tegap kena bejalaika semua projek pemansang lalu ukai digaga pia aja.	my
Tajuddin yang juga anggota Parlimen Pasir Salak berkata, bantuan itu membolehkan mereka meneruskan pengajian sebelum mendapat pinjaman lain seperti daripada Majlis Amanah Rakyat (Mara) dan Perbadanan Tabung Pengajian Tinggi Nasional (PTPTN).	my
Bup Direktori tu deka dijual enggau rega kurang ari RM100 lalu tau dibeli ba kedai bup tauka ba opis unit nya enda lama agi.	my
Golongan "bermazhab Anwar Ibrahim" juga bertanggungjawab menyimpang matlamat dan hala tuju perjuangan Pas yang selama ini mahu menegakkan sebuah negara Islam yang berperlembagaan Islam serta melaksanakan hukum hudud.	my
Beliau berkata hampir semua perlawanan dijadualkan bermula selepas pukul 11 malam (waktu tempatan) dan ia tidak akan menjejaskan siaran waktu prima di TV1 dan TV2 kecuali beberapa perlawanan peringkat awal yang bermula pada pukul 7.30 malam.	my
Harapan negara untuk meraih pingat emas disandarkan kepada dua tonggak lelaki iaitu anak kelahiran Pulau Pinang, Ho Ro Bin dan reputasi cemerlang Oh Poh Soon yang merupakan juara Kejohanan Wushu Asia di Hanoi tahun lalu.	my
Ketiadaan Ronaldo kurang dirasai berbanding apa yang dijangkakan selepas menjaringkan 42 gol pada musim terakhir di Old Trafford dan ia adalah kerana Wayne Rooney yang mengisi kekosongannya turut meledak jaringan demi jaringan.	my
Empat tahun dalam industri muzik menampakkan kematangan yang cuba ditonjolkan oleh Mila dengan mengetengahkan muzik berentak pop moderate, nuansa rock dan elektronik fusion pada album tersebut.	my
Jelas ibu Shafnie, anak perempuannya itu pernah berkahwin dengan lelaki lain selepas bercerai dengan AC Mizal, namun beliau tidak mengingati bila tarikh pernikahan tersebut berlangsung.	my
Abdul Rahman berkata hak Sabah dalam Perlembagaan Persekutuan adalah jelas dan pendekatan Sabah untuk mempunyai hubungan baik dengan kerajaan persekutuan selama ini tidak mengurangkan hak negeri tersebut.	my
” Zurmadi Abd Wahab, 30, Pekerja am “KETIKA inilah kita kena memainkan peranan memastikan si dia tidak menyimpang lebih jauh daripada sikap degil yang tidak mendengar kata.	my
Fadillah juga berkata keadaan kawasan rumah di kawasan tersebut yang agak jauh dari jalan utama dan keadaan lampu jalan yang agak kurang baik juga adalah foktor yang mendorong kepada kegiatan jenayah di kawasan tersebut.	my
Beliau berkata acara lain yang turut disusun termasuk pertandingan memasak makanan tradisi suku kaum Sungai berasaskan ikan patin dan ikan tapah, pertandingan Mulagu (menyanyi) serta Ratu Tagunggu.	my
“Di seluruh dunia, apabila seseorang individu diklasifikasi sebagai ‘morbid obes’ (BMI 32.5), kami syorkan mereka menjalani pembedahan ‘bariatrik’ (pembedahan penurunan berat badan) menerusi kaedah laparoskopi.	my
AMBOI! Bukan main putih gebu Cik Tipah, kawan baik Cik Normah yang seorang ini. Sedang asyik berbual dengan Cik Tipah mengenai ragam artis kita, terkeluarlah cerita berkaitan seorang penyanyi daripada program realiti TV yang khabarnya jadi kaki botol.	my
Koresponden stesen televisyen itu yang berpangkalan di Qatar yang melaporkan dari bandar itu berkata, serangan bom itu dilancarkan pada 4.10 pagi waktu tempatan (9.	my
Terdapat lapan premium yang ditawarkan bermula dengan nilai serendah RM44 hingga RM262 yang boleh dibayar melalui potongan gaji, selain Unit Dana yang membolehkan pemegang skim mengeluarkan wang untuk kegunaan pada waktu kecemasan.	my
Tanpa ada imam maka solat tidak dapat dikerjakan dengan berjemaah. Bersolat berjemaah seramai lapan orang lebik baik dari solat bersendirian seramai seratus orang. Allah gembira apabila kita mengerjakan solat secara berjemaah dan pahala mengerjakan solat berjemaah adalah dua puluh tujuh kali lebih dari solat secara sendirian.	my
``Saya mengucapkan terima kasih kepada UMNO Pahang yang menjemput saya untuk menyanyi, ini adalah kali kedua saya dijemput untuk majlis yang sama,'' katanya ketika ditemui oleh Utusan.	my
Selain itu, beliau sangat berharap Pemuda UMNO dapat menghantar mereka yang ada kemahiran dalam perhubungan media bagi membolehkan keadaan sebenar pelarian Afghanistan dan rakyat yang masih berada di negara itu disebarkan ke Malaysia.	my
Toh juga dituduh menyuruh budak itu melakukan seks oral ke atasnya di sebuah bilik tandas bagi golongan cacat di HarbourFront antara Jun dengan awal Julai tahun lalu.	my
Xiong, yang mempertahankan kejuaraan tiga meter papan anjal semalam, menjadi penerjun pertama selepas Kalus Dibias memenangi pingat acara terjun dalam kesemua empat temasya Olimpik.	my
Yusuf berkata sebab yang memungkinkan Safee untuk bermain dengan pasukan Sarawak kelak ialah beliau ingin berada dekat dengan keluarganya walaupun bayaran yang diperolehi mungkin tidak sebesar mana.	my
Dia yang merupakan suri rumah sepenuh masa memberitahu, walaupun yakin mempunyai peluang untuk meraih tempat terbaik, namun dia tidak mahu terlalu meletakkan harapan yang tinggi kerana percaya peserta lain turut memberi persaingan sengit pada pertandingan tersebut.	my
Sementara itu Presiden SPDP Dato Sri William Mawan dalam laporan akhbar semalam dipetik sebagai berkata parti itu akan melakukan bedah siasat terhadap pencapaiannya dalam pilihan raya negeri lalu selepas mesyuarat majlis tertinggi diadakan bulan depan.	my
Saya masih mengacarakan program Majalah Tiga dan Malaysia Hari Ini. Selain itu, saya juga melakukan tugas di sebalik tabir iaitu dengan membuat suntingan visual dan skrip untuk tugasan di Majalah Tiga.	my
Ketika ditemui di sini semalam, Wan Zain yang merupakan presiden Mimbar Permuafakatan Ibu Bapa Malaysia (Mapim) menyatakan bahawa sememangnya beliau tidak terlintas mahu bertanding dalam pilihan raya negeri akan datang.	my
"Apa yang diperkatakan itu benar dan hubungan saya dan suami memang ada sedikit masalah sebelum ini. Ia terlalu peribadi untuk diceritakan, tetapi apa yang boleh diperkatakan pada masa itu seperti sudah tiada lagi persefahaman antara kami.	my
Oleh kerana golongan yang berpengaruh ini dalam hidupnya secara umumnya senang, mereka tidak dapat merasakan betapa majoriti penduduk negara ini tidak mampu berbahasa Inggeris atau mencapai keupayaan akademik seperti mereka.	my
Program memperkasa belia juga akan dilaksanakan dengan fokus diberi kepada meningkatkan pengetahuan, kemahiran vokasional dan keusahawanan serta menggalakkan interaksi sosial dan gaya hidup sihat.	my
Di Pulau Pinang, semangat pasukan boling Malaysia untuk mempertahankan status juara keseluruhan acara boling yang pernah dimenangi di Brunei dua tahun lalu begitu tinggi sekali.	my
Sebelum ini, satu lagi klip video seks membabitkan seorang pengarang majalah Newsweek edisi Rusia, Mikhail Fishman disiarkan di Internet selepas dia menyiarkan beberapa laporan mengkritik pentadbiran Putin.	my
Sebagai contoh pemandu Ferrari, Rubens Barrichello, yang memenangi perlumbaan 2003 pada penutup perlumbaan di Grand Prix Jepun musim lepas memulakan sesi latihan mendahului pemandu lain di Australia.	my
``Walaupun ini tugas pertama saya sebagai `butler' Presiden, pengalaman yang ada akan membantu,'' katanya yang berasal dari Johor dan bapa kepada dua orang anak.	my
Apakah Anwar lupa selama ini beliau yang mengajar rakyat untuk tidak menghormati demokrasi dengan melontarkan retorik kononnya peralihan kerajaan akan berlaku pada 16 september.	my
Di Manila, dia memenangi pingat itu bagi acara beregu campuran bersama Beh Lee Wei, manakala di Korat pula apabila berpasangan dengan Chia Kian Beng bagi acara beregu lelaki.	my
Jelasnya Penggunaan Artikel 51 yang membolehkan AS mengenakan tindakan ketenteraan ke atas Iraq juga tidak boleh digunapakai kerana Iraq tidak pernah mencabuli Resolusi 1441.	my
Justeru di samping penguatkuasaan resit, perkara yang lebih penting adalah penguatkuasaan terhadap segelintir pemandu yang tidak menggunakan meter, memilih penumpang dan mengubah suai meter untuk mencari tambang lebih.	my
Jangka panjang, ini menandakan kelemahan kerana kalau dua tiga orang bercakap berulangan setiap tahun, akhirnya akan ada satu persepsi bahawa UMNO kekurangan pemidato yang bagus.	my
Sebagai susulan kepada klinik 1Malaysia, Najib melancarkan Inisiatif Klinik Bergerak 1Malaysia pada awal bulan ini, yang menawarkan perkhidmatan penjagaan dan pemeriksaan kesihatan secara percuma ke kampung di pedalaman.	my
Beliau juga berkata, JLKN mengubah tarikh sesi PLKN kumpulan kedua kepada 15 Mei tahun ini berbanding kelaziman pada akhir Mac bagi memudahkan bakal pelatih.	my
Nurul Huda didakwa menggunakan wang hasil pengubahan wang haram itu dengan memindahkan wang ke akaun suaminya dan ke akaun rakannya Asfanizan Abdul Razak, 30, sebagai deposit pembelian dan pembayaran pengubahsuaian hartanah, bagi pembayaran penyelesaian penuh dua buah kereta serta juga untuk bayaran caj penggunaan tenaga elektrik.	my
“Kami tidak mempunyai sebarang masalah atau sebagainya dengan Amerika Syarikat atau masalah dengan kepentingan Amerika Syarikat,” kata Khaled Meshaal kepada televisyen awam AS, PBS dalam sebuah temu bual.	my
“Balai raya dan padang permainan misalnya belum ada. Surau pun baru dibina tiga bulan lepas dan dijangka siap Februari ini dengan menggunakan duit diderma oleh hamba Allah.	my
''Novel Hartini karya Aziz Afkar dan novel Tenggelamnya Kapal Van der Wijck karya Hamka misalnya saya membacanya berulang kali tanpa rasa bosan. Buku itu ada di rumah kerana ayah memilikinya," katanya.	my
Bukannya apa, Raja kasihan pada Aaron. Umumnya tahu Aaron sudah berkeluarga, takkan tergamak nak buat kerja tidak tentu hala, apatah lagi berkunjung ke kelab gay. Lagipun, takkan Aaron sengaja nak mencetuskan kontroversi dengan cerita memualkan macam ini, memang cari nahaslah sebab dia pelakon popular.	my
Walaupun China yang kini dianggap sebagai negara paling pesat membangun dan menyambut ulang tahun penubuhan negara komunis Republik Rakyat China pada Rabu lalu, perjalanannya untuk menjadi negara maju masih jauh.	my
Beliau menyifatkan Ketua Pemuda Negeri Sembilan, Datuk Jamlus Aziz dan Ketua Pemuda Perak, Zainol Fadzi Paharudin cuba menyekat kebebasan bersuara dalam parti itu apabila mendesak supaya tindakan diambil terhadap Mukhriz.	my
Akta baru iaitu Akta Pengurusan Sisa Pepejal dan Pembersihan Awam 2007 serta Akta Kualiti Alam Sekeliling 1974 adalah memadai sebagai instrumen untuk mengeluarkan elemen ini daripada rantai penggunaan pengguna Malaysia.	my
“Mereka yang masih hilang terdiri daripada lima orang nelayan warga tempatan dan seorang warga Thailand…dua yang dijumpai itu ialah warga Thailand dan seorang lelaki tempatan,” kata Zainul Abidin.	my
Seorang menteri tempatan, Ruben Petit berkata, penduduk di kawasan luar bandar sangat bergantung kepada sungai sebagai sumber air untuk minuman dan pertanian di samping aktiviti harian seperti memasak, membasuh dan mandi.	my
Abdul Hadi, yang juga Anggota Parlimen Marang berkata, perjuangan PAS adalah untuk menyelamatkan negara dan memperkenalkan dasar negara berkebajikan yang dibawa oleh pakatan pembangkang.	my
'Sebelum ini, sistem itu diprogram untuk mengirim SMS pada tiga paras itu saja kerana kami tidak mahu membebankan pelanggan khidmat itu dengan mengirim terlalu banyak SMS,' kata Encik Peng.	my
“Kerana untuk mencapai kejayaan dasar transformasi negara dan Model Baru Ekonomi memerlukan sokongan daripada parti dan pada masa yang sama sokongan padu daripada rakyat,” katanya.	my
56 Lima sukarelawan Aman Palestin ke Gaza Larian, masak bubur Asyura bantu Palestin Kakitangan KIST potong gaji untuk Palestin 800 murid tadika Hulu Langat turut menyumbang Tabung Dakap lepasi sasaran RM500,000 Kutipan Dakap berjumlah RM461,265.	my
Namun Zamani, 30, tidak menanggung beban itu keseorangan kerana turut akan 'disokong' tiga lagi kapten berpengalaman iaitu Amri Yahyah (Selangor), Badhri Radzi (Kelantan) dan Shahrulnizam Mustapa (Perak).	my
Saleem Khan, rakan kami sewaktu mengembara di Pakistan telah memberitahu, penjajah Inggeris telah berjasa ke atas dua perkara besar di bumi kecil India (India, Pakistan dan Bangladesh) iaitu bahasa Inggeris dan kriket. Bahasa Inggeris menyatukan India kerana mereka memiliki beratus bahasa dialek yang sukar untuk dipilih sebagai bahasa rasmi dan persuratan dalam sistem pentadbiran kerajaan melainkan bahasa Inggeris yang difahami oleh semua orang yang ke sekolah.	my
Beliau berkata apa yang penting ialah anggota parti perlu melihat ke depan berkaitan pengumuman tersebut kerana matlamat di sebalik usaha yang diumumkan sejak dua tahun lepas itu jelas iaitu kerajaan ingin melihat ISA dalam konteks yang lebih holistik.	my
“Beberapa parti politik menghantar pemohonan agak lewat dan oleh itu, ramai yang tidak melihat nama mereka dalam sistem tiga bulan selepas mereka mengisi borang,” katanya ketika dihubungi, semalam.	my
Persembahan sempena siri Pentas yang dianjurkan Esplanade ini mendapat sambutan baik. Tiket untuk persembahan Khamis 3 petang, sudah habis terjual, mendorong Esplanade menambah persembahan pada 8 malam pada hari yang sama.	my
Bagi lelaki yang tidak tergolong dalam kumpulan berisiko tinggi, mereka boleh mula menjalani ujian PSA selepas berumur 50 tahun dan ujian ini perlu dijalani setiap tahun.	my
Katanya, walaupun kawasan Parlimen itu merupakan kubu kuat BN, kerja berkempen perlu diteruskan sehingga tamat tempoh berkempen bagi memastikan sokongan rakyat, terutama pengundi, terhadap BN tidak goyah.	my
Beliau turut menjelaskan bahawa Program KIK melakukan transformasi menerusi penjenamaan semula dengan penambahan elemen inovasi yang turut dikenali sebagai Kumpulan Meningkatkan Mutu Kerja (KMK).	my
Turut berucap dalam majlis yang dihadiri lebih 5,000 penduduk itu ialah Ketua Menteri merangkap calon BN di Dewan Undangan Negeri (DUN) Balingian Pehin Sri Abdul Taib Mahmud.	my
Iya mega ngelalau mensia mayuh ke lalu bedau nerima surat ngempu tanah nganti enggau penuh pengeliat ati laban opis ti megai tanggung pengawa benung bejalaika pengawa kena nentuka rayat nerima utai ke patut diterima sida.	my
Pemain pertahanan tengah itu memperolehi semula jawatan yang dilucutkan darinya tahun lepas ekoran pendedahan media bahawa beliau menjalani hubungan sulit dengan bekas teman wanita kepada bekas rakan sekelabnya di Chelsea, Wayne Bridge.	my
Menurutnya, sememangnya sinaran nuklear tersebut akan tersebar dan wujud di udara dalam tempoh masa yang lama tetapi ia tidak memberikan kesan. Sebagai contoh, bahan radioaktif paling berisiko daripada 250 bahan radioaktif lain seperti caesium dan strontium.	my
Acara gimnastik menawarkan lapan emas, lapan perak dan lapan gangsa untuk acara lelaki manakala acara wanita akan memburu 12 emas, 12 pingat perak dan 12 pingat emas.	my
Siasatan awal mendapati lelaki terbabit sebelum ini pernah bekerja dengan mangsa dan kejadian itu berlaku kerana dipercayai terdapat sedikit masalah, katanya yang enggan mengulas lanjut ketika dihubungi Utusan Malaysia di sini hari ini.	my
Oleh itu dia mungkin sudah mati atau lumpuh atau pun dia masih sihat dan bersembunyi di dalam terowong entah di mana untuk mengelak daripada ditangkap,'' kata Setiausaha itu.	my
"Saya sudah mengetahui sinopsis cerita ini dari Adnan sendiri sebab dia ada bercerita tentang ideanya untuk buat filem seperti ini. Tetapi tidaklah pula dia berhasrat untuk ambil saya berlakon ketika itu.	my
"Insiden pembatalan konsert tersebut tidak langsung membuatkan saya serik. Sebaliknya saya bersabar dengan dugaan yang diberi. Lagipun, saya bukan seorang yang cepat berputus asa.	my
Presidennya R. S. Thanenthiran berkata Isnin, bilik operasi itu ditempatkan di Bukit Beruntung, Bukit Sentosa, Taman Bunga Raya, Taman Dahlia, Taman Teratai, Batang Kali, Serendah dan Rasa.	my
Jawatankuasa pusat PAS bertemu minggu lalu dan bersetuju dengan undian majoriti untuk menghentikan rundingan itu, walaupun Presiden PAS, Datuk Abdul Hadi Awang, mengisyaratkan kesediaannya untuk bekerjasama dengan sebarang parti bagi mengukuhkan kepimpinan Melayu di Malaysia, kata laman The Malaysian Insider semalam.	my
4. Namun berjaya perbaiki rekod kebangsaan 5. Tuah tidak menyebelahi pasukan kita © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Saya terlupa di mana saya pernah terbaca hadis yang mengingatkan kita akan perkara yang boleh dijadikan dalil. Saya meminta kebijaksanaan kenalan muda saya, Ustaz Mohd Zuhal Abdul Latif, yang sekarang melanjutkan pengajian sarjananya di Universiti Islam Antarabangsa Malaysia untuk memberikan hadis sabda Rasulullah saw ini.	my
Bursa Malaysia berkata, pasaran sekuriti mencatatkan peningkatan 46 peratus dalam perolehan dagangan kepada RM57.7 juta pada suku pertama berbanding RM39.6 juta pada suku yang sama tahun lepas.	my
Begitu pun, musibah berterusan buat pelumba muda itu apabila menduduki tempat terakhir dalam acara satu kilometer pecut individu berbanding kedudukan di tempat kelima dan kelapan yang diduduki oleh Norazimah Abdul Rashid dalam dua acara akhir iaitu 500 meter pecut wanita dan keirin.	my
Sejak itu, setapak demi setapak, warga masjid yang dipimpin Haji Allaudin mula mengasah kemahiran memasak nasi beriani sehingga diketemu resepi ulung yang telah digunakan sejak 10 tahun lalu.	my
Tidak perlulah pergi jauh, lihat sahaja pada temasya Sukan Komanwel di India dan Sukan Asia 2010 di China yang lalu, tidak ada satu pun di kalangan mereka berjaya menyumbangkan pingat buat kontinjen Malaysia.	my
Dianggarkan lebih 10,000 orang mengunjungi tapak festival makanan tersebut yang mempamerkan kepelbagaian makanan rakyat di negara ini seperti nasi lemak, makanan nyonya dan roti canai.	my
“Kerajaan negeri sudah lama bekerjasama dengan Shell malahan mereka lebih mementingkan kualiti kerja dalam setiap projek yang dijalankan, sebab itu adalah budaya mereka yang tidak gentar dengan persaingan,” katanya.	my
Lans Koperal S Saravanan, 26, dari cawangan kem Komandan Pulapol Kuala Lumpur pula berkata selaras dengan berita baik tersebut, usaha anggota polis juga perlu dilipatgandakan demi memastikan pencapaian kerja berada pada tahap yang maksimum.	my
Jika tak mampu untuk berkahwin secara sah, dan jika terlanjur akan perbuatan mereka hingga menyebabkan 'termengandung' pasangan wanita, maka berkembang biak lah budaya pengguguran.	my
Ini bermakna kita akan menekankan mengenai membuat keputusan dengan cepat dan tepat kerana ini akan digunakan sebagai kayu pengukur untuk mengukur daya kompetitif negara di barisan depan,” katanya.	my
Suatu malam, selepas berjemaah isyak, aku masuk ke bilik untuk tidur. Namun tidurku tidak lena. Aku kehairanan. Di mana aku sebenarnya. Tempat apakah ini? Ke mana ayah? Kenapa ayah masih belum tiba? Aah, aku buntu. Lalu aku keluar untuk mengambil secawan air.	my
Ketua Celcom Axiata Berhad di Malaysia Timur Choo Meng Chung berkata perkhidmatan 3G akan diperluaskan ke seluruh pelosok negeri ini bermula pada bulan ini.	my
Mengulas lanjut, Muhyiddin berkata, sebelum ini kedudukan calon dibuat oleh Majlis Tertinggi (MT) dengan menyerahkan kuasa kepada pucuk pimpinan untuk berbincang dengan pengerusi badan perhubungan negeri.	my
Perasaan itu tidak pernah berubah ketika usianya kini sudah melangkau setengah abad, lalu tidak hairanlah orkid pilihan utama menyerikan laman kediamannya sambil diselang seli tumbuhan herba seperti kunyit dan halia.	my
“Operasi tu deka diatur di sekayu Malaysia nyengkaum sitak menua tu lalu deka nentuka atur ngemunas enggau pengawa nyual VCD enggau DVD chelak rumpak nya ba baruh semua akta.	my
VANDALISME boleh menjadi ancaman utama terhadap struktur sosial dan kesejahteraan masyarakat setempat. Hampir setiap minggu media melaporkan pelbagai kejadian vandalisme yang dilakukan bagi merosakkan pondok telefon awam, lampu jalan, papan tanda jalan, taman awam, lif rumah pangsa dan kemudahan awam lain.	my
'Saya dan Kak Hanim saling bertukar idea tentang rekaan pakaian di butik ini. Tetapi dia lebih fokuskan kepada rekaan pakaian batik dan jubah,' ujarnya tentang My Couture yang turut menampilkan pakaian berkonsep kasual dan blaus.	my
Najib berkata, beliau yakin kepakaran dan pengalaman Maybank yang ditimba dalam tempoh setengah kurun lepas, akan menyokong pertumbuhan masa depannya dalam sektor perkhidmatan kewangan serantau.	my
Kekurangan saliran pula mungkin disebabkan oleh sungai yang cetek, sistem saliran yang tidak dirancang untuk penempatan di kawasan Bandar dan luar Bandar serta kekurangan pengawasan dan peyelenggaraan infrastruktur pengawalan banjir.	my
Selepas Kelantan, Lee akan meneruskan lawatannya ke Pahang di mana beliau akan menghadap Sultan Ahmad Shah dan mengunjungi Menteri Besar Datuk Seri Adnan Yaakob. Anak lelaki Lee, yang juga Perdana Menteri Singapura sekarang, Hsien Loong, pula dijangka berkunjung ke Kuala Lumpur tidak lama lagi.	my
"Malah, salah satu sebab lain mengapa IB setuju dengan idea ini juga ialah kerana mereka ingin cuba tarik golongan penonton di peringkat remaja pula untuk ke IB. Jadi, memang berat sebenarnya tugas saya untuk bawa golongan ini datang menonton teater ini.	my
Kumpulan INXS dengan penyanyinya, Jon Stevens muncul di tengah pentas menyanyikan lagu ``What you need'' ketika pentas bertukar menjadi pentas tarian terbuka paling besar.	my
Sindrom down adalah suatu kejadian semula jadi sewaktu kehamilan yang disebabkan kromosom tambahan pada kromosom 21. Ironinya, setiap individu normal mempunyai 46 kromosom (23 pasang) tetapi, individu SD pula sebaliknya. Mereka mempunyai lebih satu kromosom pada kromosom 21 yang menjadikannya 47 kromosom.	my
Pengarahnya Wan Ahmad Uzir Wan Sulaiman berkata bahan berkenaan membabitkan perisian komputer, video cakera padat (VCD), cakera video digital (DVD) dan cakera padat (CD).	my
Kerajaan telah menggalakkan penumpang bas ekspres supaya membeli tiket bas di kaunter yang disediakan tetapi kegiatan ulat tiket tersebut sedikit sebanyak mengganggu suasana persekitaran di situ.	my
Salah satu resepi yang saya perolehi dari kaki patin kolam ialah campuran sepaket dedak bom dengan dua paket dedak 923 serta 12 camca besar dedak merah atau dedak perasa pandan.	my
Pasukan dari Itali itu juga didenda 100,000 dolar kerana melanggar peraturan sukan selepas Alonso dibenarkan memintas rakan sepasukan, Felipe Massa ketika berbaki 18 pusingan walaupun Massa sudah mendahului sejak dari awal perlumbaan.	my
Bukan tiada langsung, ada sekolah tadika atau sekolah rendah yang menyokong seni teater tetapi jumlahnya tidak banyak sedangkan kebaikan yang diperoleh daripada seni teater begitu banyak.	my
Di samping itu, syarikat yang menjalankan aktiviti pengeluaran bahan makanan juga diberi pengecualian cukai pendapatan 100 peratus ke atas pendapatan statutori selama 10 tahun.	my
Jika Vios model baru mengambil pengaruh gayaan Yaris ini, saya pasti pendapat sesetengah orang yang mengatakan reka bentuk Toyota adalah membosankan akan berkurangan. Malahan saya sendiri pun turut ketar kaki dan akan bertaubat daripada mengkritik Toyota!	my
Jambatan sepanjang 23 kilometer itu dianggarkan menelan kos antara RM3 bilion hingga RM3.5 bilion, akan dibina bersama oleh China Harbour Engineering Company Ltd (CHEC) dan UEM Construction Sdn Bhd dalam Rancangan Malaysia Kesembilan.	my
Kerana, ia berdasarkan pemikiran cerdik pandai Barat seperti John Stuart Mill, John Maynard Keyas dan Profesor Isiah Berlin yang diingati kerana amarannya "kebebasan penuh bagi serigala bererti maut bagi kambing.	my
"Ini kerana apa yang dinikmati rakyat sekarang sudah cukup menjadi the living proof kejayaan BN itu," katanya, yang menambah bahawa satu daripada sumber kekuatan BN ialah manifestonya digubal bersama, didokong dan dijayakan oleh gabungan 14 buah parti komponen yang mewakili semua kaum dan pelbagai kepentingan.	my
Satu kenyataan tentera Iraq yang disiarkan menerusi televisyen satelit melaporkan bahawa pasukan separa tentera Fedayeen Saddam berjaya menembak mati 23 orang askar musuh di selatan wilayah Dhiqar, kelmarin.	my
Sementara itu dalam sidang akhbar di sini hari ini, Hui Yew, berkata beliau mahu membawa lebih banyak pembangunan kepada Sibu jika dipilih pada pilihan raya kecil itu.	my
'Persatuan Persekutuan Bola Sepak Antarabangsa (Fifa) telah mengikuti perkembangan di Brazil dan tahu segala usaha yang perlu dilakukan Brazil bagi mematuhi segala peraturan yang telah ditetapkan,' kata Silva dalam satu interviu dengan rancangan radio, Selamat Pagi Menteri.	my
Tahun ini, yang terakhir mereka bersama selama 11 tahun, adalah masa paling cemerlang bagi pasangan itu dan perpisahan mereka diwarnai dengan kejayaan sebagai pasangan nombor satu dunia dan muncul juara di Terbuka Perancis dan Wimbledon.	my
Katanya golongan bukan Islam juga berpeluang menikmati manfaat kurma daripada kuih bulan tersebut memandangkan kurma merupakan pemanis mulut yang berzat tinggi dan dikatakan dapat membawa keceriaan.	my
Klinsmann yang berjaya melakukan revolusi dalam bola sepak Jerman dengan membawa pemain muda ke dalam skuad kebangsaannya ketika Piala Dunia 2006, dilihat calon berprofil tinggi yang sesuai buat Lerner.	my
Situasi ini jelas menunjukkan Kerajaan telah bersedia untuk membuat satu perubahan yang drastik bagi mengatasi segala kelemahan dalam sistem pemantauan projek pembinaan dan penyelenggaraan bangunan yang sekian lama diamalkan di negara ini.	my
"Dalam kes ini saya tidak nampak unsur tekanan membawa kepada penemuan bahan bukti dan pencarian (bahan bukti) telah dilakukan. Justeru saya membenarkan maklumat yang diberikan oleh Cif Insp N Govindan diterima masuk sebagai keterangan di mahkamah," katanya.	my
Ini kerana ia menjejas bukan sahaja pemerintah, pasaran kewangan, syarikat dan pihak majikan, bahkan setiap warga yang terdiri daripada golongan pekerja, pengguna, pembeli, pesara, atau dengan lain perkataan setiap lapisan masyarakat.	my
Biarpun sudah bertahun industri bertapak, biarpun sudah 19 tahun Festival Filem Malaysia berlangsung dan telah puluhan kali kita menyertai Festival Filem Asia Pasifik, sebenarnya kita bagaikan tidak pernah belajar daripada kekurangan dan kesilapan sendiri.	my
Mantan perdana menteri itu berkata, Dasar Ekonomi Baru (DEB) yang sedia diamalkan sama sekali tidak menghalang Malaysia dari terus maju berbanding negara membangun lain tetapi proses liberalisasi akan membantutkan perkembangan bumiputera.	my
Ekoran itu, kata Dollah, pasukan lawan yang jarang melakukan serangan ke arah kubu Pahang berjaya mengambil kesempatan itu untuk meledakkan gol bagi menyamakan jaringan.	my
Jabatan itu menerima sebanyak 5,950 pemohonan guru untuk ke luar negara tetapi mereka tidak dibenarkan bercuti pada seminggu sebelum akhir tahun, katanya kepada pemberita di sini Isnin.	my
Tidak pasti apakah strategi LKY juga meliputi usaha untuk meningkatkan orang Melayu melalui pemberian hak kewarganegaraan dan PR kepada keturunan dari kepulauan Melayu (the Malays jungle) yang mengelilingi negara pulau itu?	my
Awang Adek berkata pada 2007, Pos Malaysia mengalami kerugian sebanyak RM33 juta setelah mengambil kira peruntukan yang dibuat manakala pada 2008, kerugian yang dicatatkan berjumlah RM35.	my
Selepas sarapan, kami langsung mendaft ar untuk mendaki. Sahabat kami, Yusoff, memang daripada awal sudah putuskan tidak mendaki kerana kurang sihat tetapi ikut ke Sabah demi semangat setiakawan.	my
''Dua pertubuhan judi di diserbu (di Singapura) dan 14 orang ditahan, termasuk operator utama yang mengendalikan sistem perjudian meluas yang mempunyai pertalian dengan sindikat di Hong Kong,'' menurut laporan ICAC, Jumaat lalu.	my
Watak Ali yang berbohong tentang latar belakangnya mengakibatkan dirinya dihimpit dengan pelbagai peristiwa malang seperti terpijak serpihan kaca, dipaksa memakan daging kambing hinggalah dimasukkan ke dalam lokap.	my
Menurut Wan Zain, kerajaan harus mempertimbang hukuman sebat ke atas wanita Islam yang didapati mengandung anak luar nikah dan membuang bayi berkenaan dengan kejam.	my
Ini berlaku, mungkin kerana jalan mudah ialah menyelitkan saja persembahan yang sudah tersiap, terlatih dan tinggal sertakan saja berapa ramai yang ingin disertakan mengikut kecil besarnya majlis dan ruang yang diberikan.	my
``Ini adalah salah satu sebab hanya firma AS yang disenarai pendek kerana kakitangannya perlu disahkan dari sudut keselamatan kerana mereka akan didedahkan dengan maklumat rahsia,'' kata Aguilar.	my
Kisah Dewan Undangan Negeri Pulau Pinang dulu dan sekarang MENYAMBUNG Selak minggu lalu, mengenai Dewan Undangan Negeri (DUN) Pulau Pinang, yang segalanya sudah berubah.	my
Tan Sri Lee Lam Thye berkata kini semakin ramai eksekutif dan pekerja, yang berkemungkinan mengalami kerunsingan, kemurungan, dan tekanan mental yang berhubung kait dengan kerja dan kehidupan kerja mereka, malah ada yang mengambil dadah seperti Ecstasy dan pil psikotropik untuk meredakan tekanan mental.	my
Kehidupan kita sebagai manusia di dunia ini adalah sebagai percaturan untuk meneruskan kelansungan hidup kehadapan dan mengambil ikhtibar serta sejarah lampau sebagai timbal balik sesuatu usaha tersebut.	my
Di samping itu, badan bantuan kemanusiaan itu membelanjakan lebih $50,000 untuk mendapatkan khemah, makanan dan air minuman untuk diagihkan kepada mangsa banjir di kem penempatan sementara di daerah Charsadda dan Nowshera.	my
Cerita pemegang ijazah sarjana muda jurusan muzik profesional dari Berklee College of Music di Boston, Amerika Syarikat itu lagi, ketandusan komposer sepenuh masa sepertinya dan kewujudan banyak sekolah muzik menyebabkan lebih ramai tenaga kreatif lahir daripada penyanyi seiring dengan perkembangan muzik indie di Malaysia.	my
Dasar monetari kekal pemangkin ekonomi DASAR monetari kekal sebagai pemangkin positif bagi menyediakan persekitaran yang menyokong aktiviti ekonomi dalam negara dengan keanjalan yang cukup.	my
"Raja Lawak musim kedua ini lebih berbeza. Walaupun ada pengajar jemputan, kami hanya diberi 20 peratus lawak yang mereka beri sementara 80 peratus lagi kami perlu cari sendiri," ulas Azrul yang pernah bekerja sebagai penyampai Suria FM, pengacara RTM, aktivis teater muzikal dan pengerusi majlis makan malam yang dilakukan selama lebih 12 tahun.	my
Media di India melaporkan bahawa lawatan Najib buat pertama kali sejak dilantik sebagai Perdana Menteri keenam Malaysia akan memberi harapan baru dan suntikan semangat yang lebih meyakinkan dalam memperkasakan lagi hubungan dua hala.	my
Salelem Nayef Badr nama asalnya Petar Tanev dan Sulyan Abbas Nader, yang dulunya mengguna nama Andrey Ivanov, menarik diri daripada acara akhir kategori lelaki 77kg selepas mendakwa mereka dijangkiti `virus', kata para pegawai.	my
162. Di samping Skim ini, Kerajaan juga akan mengambil langkah untuk membantu pengusaha IKS menangani masalah hutang tak berbayar mereka dengan institusi kewangan melalui satu mekanisma ala CDRC.	my
"Pada tahun 2006 pula saya hanya layak sehingga saingan suku akhir dan pada tahun lalu, saya tersingkir pada pusingan ketiga," kata pemenang pingat perak Sukan Olimpik 2008 itu.	my
Osman berkata individu yang terlibat dalam kejadian itu didapati memasukkan dua jenis cat merah berkenaan ke dalam tujuh bungkus plastik sebelum melemparkan ke gereja tersebut, sama ada dari bahagian hadapan pintu pagar utama atau dari tepi.	my
Timbul pertanyaan kemudiannya adakah kerana hal tersebut Sartre menjadi penyokong utama FLN, pejuang bangsa Algeria yang memberontak terhadap penjajahan Perancis hingga akhirnya mencapai kemerdekaan?	my
Lebih menarik, pihak penganjur telah menambah kuota penyertaan pasukan futsal kepada dua kali ganda berbanding penganjuran edisi sebelum ini kerana menerima permintaan yang begitu menggalakkan.	my
Ramdan, 14, bukan sekadar mahu menambah mata bagi membolehkannya bergelar juara kelas CP115 musim ini sebaliknya menanam hasrat untuk memenangi perlumbaan penutup tirai itu.	my
'' Pelari Jerman, Damian Kallabis, yang menduduki tangga keempat pada Kejohanan Dunia di Seville tahun lalu mendapati impian untuk merangkul pingat lebur selepas terjatuh ketika melakukan lompatan pada halangan pertama.	my
Mohammad bagaimanapun tidak mengulas mengenai persediaan Baghdad untuk mengelakkan perang tersebut tetapi berkata, beliau mahu Annan menggunakan kuasa di bawah Piagam PBB bagi mengelakkan tindakan ketenteraan oleh AS ke atas Iraq.	my
Penulis yang merangka program ekspedisi memancing 3 hari 2 malam amat mengharap agar cuaca sebaik ketika itu kekal hingga tamat misi menawan tenggiri tercapai meskipun segelintir nelayan di situ sendiri enggan mengambil risiko ketika cuaca di perairan itu kerap berubah ketika malam.	my
Iraq mempunyai sekitar 600,000 askar, 220 pesawat militer, 2,200 kereta kebal, 1,900 meriam, 110 sistem peluru berpandu permukaan ke permukaan dan 700 peralatan anti pesawat.	my
"Setiap musim, Spurs akan memburu tempat keempat liga dan mereka sentiasa mempamerkan peningkatan dalam setiap perlawanan dan mereka merupakan sebuah pasukan bertaraf dunia," jelas Carrick.	my
Menurut mangsa, Mohd. Jasmi Jusuh, 35, pada hari kejadian dia dikunjungi seorang lelaki ketika menjalankan kerja di bengkel di hadapan rumahnya pada pukul 10 pagi.	my
Sama seperti yang digambarkan penulis, kawasan resort ini cukup besar dan dilengkapi pelbagai kemudahan termasuk padang golf, padang woodball, gelanggang tenis dan kolam renang.	my
Pertama, orang Melayu tidak pernah menjadi subjek Inggeris, walaupun Inggeris mentadbir Tanah Melayu selama 83 tahun. Tidak wujud sebarang perjanjian yang menyerahkan Tanah Melayu kepada pihak Inggeris, selain daripada Perjanjian Pangkor, yang melantik Inggeris sebagai penasihat kepada Sultan Perak.	my
SEBELUM ini, cerita seorang artis jelita yang pernah bercinta dengan seorang pelakon dan kemudian bertunang dengan jurukamera pernah menjadi bualan ramai. Kini dia sudah menemui orang baru yang memang sepadan, tinggi dan segak. Cukup eloklah di mata ramai apabila pasangan itu jalan berdua.	my
Dia juga didakwa melakukan perbuatan terkutuk itu terhadap seorang remaja berusia 13 tahun pada antara pukul 1.30 dan 3 petang, Oktober 2008 di sebuah rumah di Sungai Udang, di sini.	my
Bagi mencapai pertumbuhan ekonomi yang pesat dari koridor berkenaan, EPU berkata RMK10 akan memberi tumpuan semula kepada memacu pertumbuhan melalui kerjasama dengan sektor swasta untuk membangunkan industri keutamaan.	my
Menjana sumber tenaga boleh diperbaharui dari biogas sawit, meningkatkan produk oleokimia sawit, mengkomersial bahan api bio generasi kedua serta meningkat produk makanan dan pemakanan kesihatan berasas sawit bagi sektor hiliran.	my
"Tengku Razaleigh Hamzah juga tinggal di Kuala Lumpur dan beliau jarang pulang ke Gua Musang," katanya ketika ditemui di kediaman rasminya di sini, semalam.	my
Itu tidak bermakna golongan kurang upaya (OKU) tidak terpanggil dengan seruan jihad kerana mereka juga bersama Rasulullah SAW mempertahankan agama, cuma mungkin kisah keperwiraan serta kehebatan semangat mereka tidak dihebahkan.	my
“Keperluan pendidikan semasa menuntut pelajar bukan sekadar menguasai ilmu secara konvensional malahan meliputi kemahiran tertentu dan ia adalah cabaran besar kepada guru untuk melahirkan generasi berilmu,” katanya.	my
Ketua Polis Daerah Serian, Deputi Superintendan Jamali Umi, berkata pihaknya sudah memulakan siasatan, termasuk meminta pihak hospital menyemak daftar masuk pesakit di Wad Kelahiran pada hari kejadian.	my
Deputi Superintenden Polis (DSP) Daerah, Victor Anthony Gopal berkata, dalam operasi pada jam 10.30 malam kelmarin, kesemua suspek berjaya meloloskan diri ketika sedang memunggah barangan tersebut di kawasan berhampiran Kampung Pelita di sini.	my
'Saya ingin masuk NUS kerana ia bukan sahaja salah sebuah universiti terbaik dunia tetapi juga kerana saya ingin menyumbang kepada Singapura dan kekal di sini.	my
Wujud percanggahan yang jelas malah, jumlah bil hospital sudah pun merangkumi bayaran perunding pembedahan. Jadi, bayaran balik bernilai lebih tiga ribu ringgit itu untuk apa? soalnya.	my
Nor Hayati ingin tahu sama ada syarat penggunaan cermin gelap pada kenderaan persendirian bakal dilonggarkan atau tidak atas sebab suhu serta kes jenayah yang meningkat.	my
Menurut Sukri, upah yang diterima sebagai pembantu kedai runcit di Tanjung Belit tidak jauh dari rumahnya hanya cukup untuk menampung belanja dapur dan tidak mampu menyewa sebuah rumah yang sempurna.	my
Dalam perkembangan berkaitan, Naib Presiden PKR, Azmin Ali menegaskan, buat masa ini Pakatan Rakyat lebih memfokuskan kepada pilihan raya kecil bagi kawasan Permatang Pauh.	my
Video Musa nafi bilik gerakan ditutup MUSA menanam pokok banjutan ketika merasmikan program menanam 1,000 pokok di Taman Hutan Hujan Sandakan di Jalan Kebun Cina, dekat sini, semalam.	my
KELANTANfm pula akan menyajikan Sinar Aidilfitri bermula 8.30 malam pada hari raya pertama dan para pendengar juga akan dapat mendengarkan gelagat masyarakat menyambut raya dalam Drama Khas Aidilfitri pada jam 12.15 tengah hari manakala Dikir Raya Khas (Dikir Barat) pula alan ke udara pada hari raya kedua, jam 5.30 petang.	my
Oleh kerana hakikat inilah, pemilik rangkaian sosial di Internet seperti Facebook, Twitter, MSN, dan Yahoo perlu memikul lebih proaktif dan bersikap lebih bertanggungjawab dalam mengawal keperibadian penggunanya.	my
Kempen itu yang dilancarkan di Batu Ferringhi, Pulau Pinang pada Ogos lalu bertujuan mewujudkan kesedaran di kalangan pelancong dan penduduk tempatan untuk menjaga kawasan pelancongan seperti pantai, hutan dan air terjun bersih.	my
Pengarah Urusan UPS Malaysia, Naeem Butt dalam satu kenyataan hari ini berkata UPS bersedia untuk menyokong PKS Malaysia setelah mereka menjangka pertumbuhan dan meninjau lebih banyak prospek perdagangan di luar negara.	my
Pungutan pingat pada hari ketujuh Olimpik 1. Pungutan pingat pada hari ketujuh Olimpik 2. Pemenang pingat emas pada hari ketujuh Olimpik © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Pada 14 Mei tahun lalu, Anuar atau nama sebenarnya, Shahrul Annuar Zain, 41, berjaya dalam kes tuntutan saman balas bagi menuntut bayaran royalti daripada Syncrosound.	my
Iya ngarapka orang ke bekaul enggau pekara nya datai beratika penanggul nya sereta ngubah sistem ke bisi diatu lalu enti sema bisi sebarang penanggul, pengajar tau bejaku terus enggau apai indai.	my
Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Asisten Komisioner Arjunaidi Mohamad berkata, polis bagaimanapun akan meneruskan pemeriksaan dari rumah ke rumah itu kerana selain untuk mengesan Sharlinie, ia juga dapat mencegah pelbagai aktiviti jenayah lain.	my
Di Kem Virgina di Kuwait, Centcom berkata, seorang lagi askar dari Kor Kelima telah terbunuh manakala seorang lagi cedera semalam dalam ``satu kemalangan ketika mencuci senjata di kawasan lapangan terbang antarabangsa Baghdad.	my
“Saya mahu menjelaskan di sini, beberapa penangguhan pembinaan kemudahan sememangnya tidak mengubah keyakinan kami terhadap projek ini,” kata Gianni Infantino, Setiausaha Agung UEFA, di ibu kota Poland, Warsaw.	my
Bagaimanapun, perkembangan semasa menunjukkan realiti penerimaan serta kefahaman mengenai kemajmukan lebih baik 30 tahun dulu berbanding sekarang kerana masyarakat kini dilihat semakin terpisah jauh antara satu sama lain.	my
Nangkanka nya, kes ketiga nyadi ba indu beumur urung 30 taun ke ngeripot duit lebih RM400 lenyau maya iya raun ba sebengkah supermarket ditu.	my
Beliau berkata demikian sewaktu Majlis Penyerahan Bantuan Projek Kecil Pertanian P.206 Tanjung Manis dan Majlis Penyerahan Sijil Pelantikan Tuai Rumah dan Ketua Kampung di Sri Nyelong Sarikei semalam.	my
"Saya lihat ia ada agenda politik, mereka mahu melantik orang yang dilihat boleh menyebelahi mereka tetapi PTD semua profesional, mereka akan taat laksanakan tugas tanpa ketepikan nilai profesionalisme.	my
“Tang aku enda besetuju enti bisi dalih tauka kebuah ba Semenanjung tu bisi pupu bansa Iban enggau Kadazan, lalu sida tu deka ngena chara sida iya, nya aku enda setuju.	my
Beliau bertanding untuk kerusi itu pada pilihan raya Parlimen pada 1995 dengan memperoleh 975 undi, menentang pemenang mendiang Datuk Robert Lau Hoi Chew dari BN dan Wong sendiri.	my
Abdul Razak terhempas di atas bumbung sebuah rumah di Taman Bidara Jaya sementara Roslan yang payung terjunnya koyak setelah diterjah Abdul Razak, tersangkut di atas sebatang pokok getah berdekatan	my
Ada lagi pendedahan Zahrain, antaranya Guan Eng amalkan penganugerahan kontrak mengikut asas siapa kenal siapa dan hanya bertutur bahasa Mandarin ketika berucap pada konvensyen pakatan pembangkang yang turut dihadiri oleh pelbagai kaum.	my
Tharmendran mendakwa, dia telah tamat perkhidmatan dengan pangkat sarjan pada 28 Mei 2010 ketika berada dalam reman sementara menunggu perbicaraan bagi kes membabitkan kecurian enjin jet pejuang itu.	my
PEMBUNUHAN Alexander Litvinenko, 44, pada penghujung tahun 2006 menjadi kisah sensasi dunia perisikan. Litvinenko, seorang ejen badan perisikan Rusia, KGB, jatuh sakit pada 1 November 2006 selepas makan di sebuah restoran sushi di London. Dia baru sahaja menerima bukti tentang satu kes pembunuhan lain semasa makan di situ.	my
Difahamkan kejadian berpunca apabila tertuduh tidak dapat menahan diri selepas ibunya dikutuk kerana menegur pasangan terbabit yang dikatakan melakukan perbuatan tidak senonoh di dalam lif.	my
Gempa bumi itu sekuat 6.3 pada skala Richter yang dianggap yang terkuat selepas gempa bumi 7.0 pada skala Richter pada September lalu tetapi ia tidak melibatkan kematian walaupun 100,000 buah bangunan rosak.  Agensi	my
Nasir Ali dan Azizi Hashim (tengah) bersama peserta kembara pada Majlis Penyerahan Tabung Dakap oleh Kembara Amal Jelajah Malaysia Selamatkan Gaza di Kuala Lumpur, semalam.	my
Chermin DAP menua Richard Wong Ho Leng madah parti tu enda bediri ba dua iti penusuk tu lalu deka meri peluang ngagai Parti Kebangsaan Sarawak (SNAP) tauka sebarang parti penyakal bukai.	my
Beliau berkata proses takungan air di empangan tersebut telah dimulakan pada 13 Oktober lepas setelah menerima kelulusan Permit Kebenaran daripada kerajaan Sarawak pada 28 September.	my
Kapten T. Azharan T. Putra Malaysian Exchange Officer Army School of Signals MacLeod, 3085 Victoria © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Ketua bahagian itu, Senator Datuk Musa Sheikh Fadzir berkata jawatan tersebut adalah milik Umno tetapi diserahkan sementara kepada Ketua Menteri Pulau Pinang selepas pengkorporatan perbadanan itu pada 1999.	my
``Saya agak kecewa kerana awal tahun ini kita pernah mencadangkan untuk menganjurkan satu program, tetapi hanya menerima jawapan lima bulan kemudian yang mengatakan bantuan tidak dapat diberi,'' katanya.	my
"Kalah dan menang adalah adat bagi sesebuah pertandingan, namun apa yang perlu lebih diutamakan ialah merapatkan jalinan kerjasama antara kedua negara menerusi medium sukan.	my
Di kalangan IPTS kemasukan pelajar asing sudah tentu memberikan pulangan lumayan kerana dianggar setiap pelajar asing membelanjakan lebih RM30,000 setahun bagi membiayai pengajian di sini termasuk yuran pengajian.	my
Bagaimanapun, katanya, yang menjadi masalah ialah apabila pesakit mental yang mendapat rawatan itu pulih dan dibebaskan semula, mereka tidak mendapat penjagaan yang baik menyebabkan mereka kembali menjadi tidak normal.	my
Ada pelbagai bekas tanaman atau pameran yang boleh digunakan untuk menghiasi ruang yang sempit dijual di pusat tanaman atau nurseri. Ini termasuk pasu gantung, raga dan bekas pameran gantung lain yang diperbuat daripada tembikar, plastik, besi dan bahan lain.	my
Menteri Hal Ehwal Luar Bangladesh, M. Morshed Khan berkata, ucapan Dr. Mahathir itu adalah yang paling bernas pernah didengarinya sejak penubuhan NAM hampir 40 tahun lalu.	my
Sidang tergempar itu dipanggil oleh Qatar, selaku Pengerusi OIC pada masa ini, yang dijangka menumpukan perhatian kepada krisis Iraq yang kini menghadapi ancaman serangan oleh Amerika Syarikat dan sekutunya.	my
Beliau yang juga Naib Presiden Persatuan Sepak Takraw Malaysia (PSM) berkata kategori berpasukan adalah terbuka kepada semua persatuan gabungan bahagian seluruh negeri termasuk pasukan jemputan.	my
Klinsmann, yang menjaringkan empat gol Jerman pada perlawanan pusingan awal di Amerika Syarikat empat tahun lalu dan dua gol pada 1990 peringkat kumpulan, bertindak cemerlang di Parc des Princes.	my
“Kembali semula ke Budapest adalah hujung minggu yang sangat istimewa bagi saya, kerana di sana anda menghargai apa yang berlaku setahun yang lalu di mana saya cedera parah,” kata Massa.	my
Pengumuman itu bermakna temasya bola sepak teragung di muka bumi bakal dianjurkan di dua buah negara yang tidak pernah menganjurkannya, menyusuli edisi 2014 di Brazil.	my
Taja pan iya bedau tentu tau dibanding enggau AIM tauka AJL TV3 baka di Semenanjung tang kitai udah ulih nengkebang kediri laban AIM udah 17 taun ngatur anugerah ke bansa nya lalu TV3 ke udah 25 taun ba pekara ke sebaka.	my
Protes perang semakin memuncak hari ini berbanding hari sebelumnya memandangkan beberapa bandar utama di seluruh Eropah terus menjadi medan dan dibanjiri lautan manusia untuk melakukan protes.	my
Mengenai cadangan anaknya dilibatkan dalam misi angkasa akan datang, Maznah berkata itu terpulang kepada Dr Faiz dan sebagai ibu, beliau akan menerima apa jua keputusan yang dibuat oleh anaknya nanti.	my
Menurut Ketua Polis Daerah Ampang Jaya, Asisten Komisioner Abdul Jalil Hassan, pemeriksaan air kencing terhadap warga Myanmar itu juga mendapati lima daripada mereka positif dadah jenis heroin.	my
Jualan dalam sektor hartanah kediaman dijangka meningkat memandangkan pembeli mengambil faedah dari pengecualian duti setem ke atas perjanjian jual beli, perjanjian pinjaman dan tukar milik bagi hartanah yang siap sebelum akhir tahun 2001.	my
Bagaimanapun, Timbalan Pendakwa Raya, Wan Zuraida Wan Nawan memohon hukuman setimpal kerana pengakuan salah itu dibuat selepas lapan saksi tampil memberi keterangan di mahkamah.	my
Setiap hari dan masa ugut kerajaan. Mementingkan golongan peniaga kumpulan tertentu atau puak kapitalis minoriti yang kaya raya sahaja adalah satu langkah yang karut.	my
Awal pagi tadi Ketua Pemuda Umno, Khairy Jamaluddin memberitahu mStar Online "kami terus bekerja keras. Tempoh 24 jam akan digunakan dengan sebaik mungkin untuk mencapai sasaran kami."	my
Pemain utamanya, Danny Boffin tidak beraksi selepas mengalami kecederaan dan perlawanan kali ini banyak bergantung kepada Enzo Scifo dan Marc Wilmots, dua pemain yang telah menjaringkan gol ketika menentang Mexico.	my
Sumber perisikan berpendapat satu lagi kemungkinan yang agak tipis ialah Saddam terbunuh dalam salah satu daripada dua serangan udara AS yang disasarkan terhadap beliau pada 20 Mac dan 8 April lalu.	my
Menteri berkenaan Datuk Shaziman Abu Mansor berkata kementerian itu juga dalam peringkat terakhir menambah baik dasar agihan 10 peratus projek bernilai lebih RM10 juta kepada kontraktor Kelas F yang telah dimansuhkan tahun lepas.	my
Sebagai manusia biasa tipulah kalau saya tidak terasa langsung. saya berfikiran positif. Buat apa nak peningkan kepala dengan mereka yang bercakap dengan bahasa yang rendah.	my
Dalam dunya globalisasi, ku Najib beli enti siti menua besai ke kering baka Amerika berundingka diri tau untung enti iya ngaduka sebarang penanggul kediri.	my
Minggu lepas saya sudah bicarakan bagaimana sepatutnya hari raya menjadi hari gembira untuk umat Islam bukannya hari dukacita dan kesedihan seperti yang selalu digambarkan oleh drama atau filem Melayu.	my
''Selain itu, kemudahan logistik seperti kenderaan meronda, alatan komunikasi dan senjata juga turut diambil kira sejajar mewujudkan suasana bandar yang selamat seterusnya dapat memberi keyakinan kepada penduduk dan masyarakat di sini,'' katanya.	my
Pertemuan dengan Dr. Mahathir hari ini adalah secara kebetulan apabila Azman turut menderma darah di Bilik Kedah pada program anjuran Biro Tindakan Sivil dan Puteri UMNO itu.	my
“Janganlah jadi macam ayam yang suka berketuk sebelum bertelur. Biar polis menjalankan siasatan secara telus tanpa melindungi sesiapa bagi memastikan keadilan kepada semua pihak.	my
Berbeza dengan premis yang menjual kamera intip pelbagai bentuk, peniaga ini cuba memenangi hati kami dengan menunjukkan sebuah kamera kecil sebesar syiling 10 sen.	my
"Kita hendak perkenalkan kepada rakyat Malaysia bahawa coklat buatan tangan tempatan juga setanding dengan coklat di luar negara, coklat tempatan bukan sahaja murah tetapi mempunyai kualiti yang sama dengan coklat berjenama antarabangsa," katanya.	my
Dalam masa yang sama, BAT berkata, pihaknya memahami keperluan cukai kerajaan tetapi percaya, peningkatan di dalam duti eksais tidak semestinya membawa kepada perolehan tambahan yang dijangkakan kepada syarikat.	my
Rais, yang diiringi isterinya Datin Seri Masnah Rais, telah berada di sini sejak Isnin lepas bagi menghadiri persidangan ITU yang diadakan empat tahun sekali. Beliau turut meluangkan masa mengadakan pertemuan dengan rakan sejawatannya dari beberapa negara.	my
Sebagai langkah meningkatkan daya saing dan kecekapan pasaran serta memastikan penggunaan sumber yang lebih optimal, kawalan harga dan subsidi perlu dirasionalkan secara berperingkat untuk menghapuskan `market distortions’ dan penyelewengan, katanya.	my
Pengarah Urusan Tree Med Sdn Bhd (TMSB), Khairul Anuar Danial berkata syarikatnya akan mengedarkan kit yang dikenali sebagai "Platelia Dengue NS1 Ag" di hospital dan makmal di seluruh negara apabila didapati efektif berbanding kaedah sekarang yang hanya mampu mengesan virus demam denggi selepas enam hari menghidapnya.	my
Pengerusi Jawatankuasa Kerajaan Tempatan, Kajian dan Penyelidikan negeri, Ronnie Liu Thian Kiew, berkata pihak PBT terutamanya Majlis Daerah Kuala Selangor (MDKS) dan Majlis Daerah Sabak Bernam (MDSB) menghadapi masalah kewangan untuk melaksanakan tugas itu.	my
“Jika beliau (Ronaldo) mempunyai peluang untuk bermain, ia adalah kerana beliau dan jurulatih mengambil risiko,” kata Mourinho. “Maklumat dari jabatan perubatan ialah beliau tidak dapat bermain dan hanya dapat bermain di Athletic Bilbao. Saya akan bercakap kepada pemain yang cedera dan membuat keputusan jika kami mahu mengambil risiko.	my
'Walaupun saya perlu meninggalkan zon selesa saya, kemungkinan bahawa penyelidikan saya akan membawa huraian kepada beberapa masalah dalam dunia sebenar, menjadi pendorong bagi saya,' ujar Encik Mohammed Shahrudin.	my
Sebaik disahkan calon BN kelmarin, rutin harian Ab Aziz menjadi lebih padat dan beliau hanya pulang ke rumah jam 3 pagi sebelum bangun jam 6 pagi untuk menunaikan solat berjemaah bersama penduduk di madrasah Taman Damar.	my
"Kita sudah masuk fasa kritikal kempen, saya dukacita parti lawan cuba main kasar tabur fitnah, buat surat layang dan risalah," katanya kepada pemberita selepas mengadakan mesyuarat dua jam dengan jentera pilihan raya BN di sini, Khamis.	my
"Kita telah memanggil Duta Singapura di sini hari ini setelah menerima arahan terus daripada Menteri Luar. Kita akan meminta penjelasan, dan menyerahkan nota bantahan kita kepada kerajaan Singapura," Ketua Setiausaha Kementerian Luar Imron Cotan dipetik akhbar The Jakarta Post sebagai berkata.	my
IMPIAN skuad bola sepak bawah 21 tahun kebangsaan, Harimau Muda A untuk mencatat kemenangan sulung pada siri perlawanan persahabatan di Slovakia ketika berdepan Slovan Duslo Sala kelmarin tidak kesampaian.	my
Di sini saya ingin bertanyakan pendapat Kak Ani, adilkah untuk diri saya yang sudah bergelar isteri yang sah tidak mendapat nafkah bulanan daripada suami saya?	my
Ia juga menyediakan laporan mengenai dasar dan perancangan strategik ITU, manakala Persidangan Plenipotensiari ITU ialah sidang global yang diadakan empat tahun sekali bagi menetapkan strategi ITU, yang merupakan sebuah agensi Pertubuhan Bangsa Bersatu.	my
Tambah Abd. Hafiz, setiap kepingan CD mengandungi lapan hingga 10 buah lagu yang disalin tanpa izin RIM dan setiap salinan lagu boleh dikenakan denda minimum RM2,000.	my
'' ``Apabila menjangkau usia 30, kita kerap berdepan dengan masalah kecederaan, ia sesuatu yang biasa tetapi ia tidak menyekat kita daripada melakukan apa yang mahu kita lakukan sebelum ini.	my
Menyambut kunjungan hormat Timbalan Pengerusi Jawatankuasa Tetap bagi Kongres Rakyat Kebangsaan China (NPC) Hua Jianmin dan delegasinya di kediaman rasminya di Sri Gaya di sini semalam, beliau berkata seramai 100,000 daripada dua juta pelancong China yang melawat Malaysia tahun lepas, datang ke Sabah.	my
Katanya, selepas mendapatkan pandangan dan dipersetujui semua ahli jawatankuasa bahagian itu maka nama bakal calon akan diserahkan kepada Presiden UMNO yang juga Pengerusi BN untuk membuat keputusan.	my
Tidak ketinggalan juga ada yang membuat fitnah dengan mengatakan saiz badannya yang kini semakin berisi adalah punca kepada gosip berkenaan diperkatakan dan ada pihak cuba mengiyakan gosip terbabit.	my
Mengenai Stesen LRT Sri Rampai bernilai RM40 juta itu, Syed Hamid berkata pembinaannya bermula pada 1996 tetapi ditangguhkan setahun selepas itu berikutan kekurangan kepadatan penduduk dan kawasan sekitar yang masih belum membangun.	my
Tetapi seorang lagi bekas kapten Brazil, Socrates kelihatan lebih berani membayangkan Brazil mungkin akan tersingkir pada pusingan pertama dan mengkritik gaya permainan di bawah bimbingan Dunga sebagai “penghinaan” kepada budaya bola sepak Brazil.	my
Muhyiddin dalam ucapannya berkata, Malaysia berhasrat memainkan peranan dengan lebih penting lagi dalam mengekalkan warisan dunia untuk generasi akan datang, jika terpilih menganggotai WHC tahun ini.	my
Melalui PLKN, beliau berkata semangat patriotisme akan dapat disemai di kalangan rakyat selain dapat membantu mengekalkan persefahaman, semangat kenegaraan, kerjasama, perpaduan dan toleransi antara kaum di negara ini.	my
Katanya keputusan malam Selasa juga menunjukkan para pengundi menyahut seruan supaya mereka memberikan kemenangan kepada BN sebagai hadiah kepada Perdana Menteri yang baru Datuk Seri Najib Tun Abdul Razak.	my
” Dalam berdepan masalah ini, Kak Ani harap Puan Ita kena banyak bersabar di samping mencari jalan terbaik untuk melerai kemelut ‘cinta buta’ itu, ibarat menarik benang dalam tepung, benang tak putus, tepung tak berselerak.	my
Dalam bulan puasa ini, jika kita masih belum melakukannya, masih bergaduh dan bermasam muka terhadap ibu bapa kita, tidak menghargai pengorbanan mereka, inilah masa yang terbaik untuk kita memperbaiki kesilapan kita.	my
Upacara pengebumian yang bermula selepas solat Asar, berakhir pada pukul 5.45 petang selepas bacaan talkin oleh Imam Besar Masjid Negara Datuk Kamaruddin Zakaria dalam cuaca mendung serta diselubungi suasana sayu dan pilu..	my
Awang Tengah berkata, pelbagai usaha juga telah dilakukan untuk memulihara dan melindungi kawasan hutan di negeri ini seperti Kawasan Hutan Kekal dan Kawasan Dilindungi Sepenuhnya.	my
Pada waktu siang, pelbagai jenis dan warna botol menghidangkan karakter manakala menjelang malam, dilihat mengasyikkan berpunca daripada cahaya lampu yang menerobos masuk permukaan kacanya.	my
Dalam kejadian pada 12 tengah hari itu, Cik Sharlini Yusof, 26 tahun, dipercayai mati di tempat kejadian, manakala suaminya yang memandu, Encik Norhusaini Hamdan, 26 tahun, dan bapa mentuanya, Encik Hamdan Abdullah, 61 tahun, cedera.	my
Saman itu difailkan oleh Datuk Seri Ir. Mohd. Zin Mohamed selaku Setiausaha Badan Perhubungan UMNO Negeri Selangor melalui firma guaman Tetuan Hafarizam, Wan & Aisha Mubarak di Pejabat Pendaftar Mahkamah Tinggi di sini pada pukul 11.50 pagi.	my
PAS menguasai lima dari 36 DUN iaitu Sungai Limau, Tokai, Belantik, Bukit Pinang dan Anak Bukit dan kawasan Parlimen Pendang. Kedah mempunyai 15 kawasan Parlimen.	my
Azhaniz kemudian membenarkan permohonan itu setelah pihak pendakwaan daripada Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia, Timbalan Pendakwa Raya Ng Siew Wee tidak membantah permohonan itu dan wang jaminan semasa perbicaraan asal dikekalkan.	my
Daripada sudut lain pula, Hasan berkata operasi yang dijalankan itu turut merosakkan laluan dan mencacatkan pandangan kerana di kawasan tersebut menempatkan dua ikon pelancongan utama negeri iaitu Muzium Negeri dan Taman Tamadun Islam.	my
”Kementerian Perusahaan Perladangan dan Komoditi (KPPK) dan Kementerian Tenaga, Teknologi Hijau dan Air (KeTTHA) bekerjasama kearah memudahkan pembangunan industri tenaga diperbaharui terutama bagi industri sawit,” katanya.	my
Tidak kurang juga yang meminati wajah seorang lagi selebriti, Nancy Ajram yang turut mempamerkan perubahan wajah yang ketara berbanding ketika baru bergelar anak seni.	my
Petisyen tersebut dilengkapi beberapa cadangan termasuk mengubah stesen kereta api itu kepada sebuah muzium yang mempamerkan pelbagai mod pengangkutan di Singapura serta fungsi stesen itu daripada sebuah pelabuhan tropika yang sunyi kepada hab perdagangan dunia.	my
Sayangnya mereka kurang faham atau tidak mahu faham tentang Islam sehingga tidak dapat membezakan antara Islam dengan orang Islam, walaupun mereka boleh membezakan antara agama Kristian dan orang Kristian.	my
Bagi seorang penduduk, Solinah Sambag, 64, dari Kampung Mantob di sini, untuk sampai ke Tobobondari kampungnya, dia terpaksa berjalan kaki hampir 30 km mengharungi bukit tinggi dan perjalanan yang amat memenatkan.	my
Apakah pada suatu masa, kita perlu memikirkan ada baiknya negara memiliki gaji pekerja terendah kerana ini dapat menarik pelabur asing yang mencari tempat pelaburan dengan kos pengurusannya lebih murah daripada negara asal mereka.	my
Menjawab satu soalan lain, Perdana Menteri berkata BN sedang menimbangkan mengenai cadangan membenarkan keahlian terus ke dalam BN, yang sekaligus menunjukkan kesungguhan parti itu untuk berubah.	my
Entah apa yang tidak kena, pakaian yang diperuntukkan pada peserta AF4 kali ini kurang daya tariknya. Ada juga betulnya apabila penkritik menegur pakaian peserta tidak kena dengan lagu yang disampaikan. Contohnya Salima yang bertudung diberikan topi koboi, pakaian knitted (berkait) vest dan jeans ketat bersulam bunga untuk menyampaikan lagu Obsesi.	my
“Inilah masalah besar apabila sesuatu dibuat menggunakan besi…Kami percaya penutup ini dicuri oleh individu yang tidak berprinsip dan kemudiannya menjualnya sebagai besi buruk bagi mendapatkan duit dengan mudah dan cepat,” ujarnya kesal.	my
Setiausaha Agung Umno, Datuk Seri Tengku Adnan Tengku Mansor, berkata sebagai seorang berjawatan tinggi dalam kerajaan negeri, Mursyidul Am Parti Islam SeMalaysia (PAS) itu wajar bertanya diri sendiri mengenai perkara itu.	my
Pengerusi Jawatankuasa Pelancongan negeri, Datuk Hamidah Osman berkata, syarikat yang sedang beroperasi di bandar raya ini berminat untuk mengadakan perkhidmatan dari sini ke Taman Negeri Royal Belum.	my
Jeneral Jay Garner telah dilantik oleh Pentagon untuk mengambil alih pentadbiran Iraq sebaik sahaja peperangan sekarang berakhir dan sebelum kerajaan sementara Iraq mengambil alih pentadbiran.	my
MULA menyerlah dengan nukilan sendiri, Dan Sebenarnya pada 2008, nama Yuna terus melonjakkan apabila kerap pulang membawa trofi pengiktirafan, malah kehadirannya diumpamakan sebagai bintang timur.	my
Penulis tidak pasti apakah ada fatwa dikeluarkan oleh ulama Afghanistan mengharuskan perbuatan itu, tetapi beberapa pelarian Afghan berkata perbuatan itu memang berlaku di negara asal mereka.	my
Bagi merealisasikan hasrat utama kerajaan dalam menyediakan perumahan mampu milik mencukupi bagi setiap segmen masyarakat terutamanya yang berpendapatan rendah, kerajaan akan membina 78,000 rumah mampu milik di bawah rancangan itu, kata Perdana Menteri.	my
Kesemua mayat 25 pelancong Thai dan seorang yang cedera dibawa pulang dengan dua pesawat khas Tentera Udara Diraja Thai dari Subang pada Rabu lepas manakala tiga yang cedera dipindahkan ke Hospital Hatyai melalui jalan raya.	my
Peluang yang terbentang di depan matanya itu bagaimanapun tidak pernah membuatkan Betty alpa dengan apa yang dikecapinya. Mengakui masih banyak perkara yang perlu dilakukannya, Betty berkata, perjalanannya di dalam bidang seni masih lagi jauh.	my
"Ini adalah persembahan eksklusif saya yang pertama untuk tahun ini. Konsep yang akan saya buat ialah dengan memberi fokus kepada mereka yang sudah tidak mempunyai ibu, supaya kita dapat sama fikirkan nasib mereka ini.	my
Penyatuan Rizman Nordin dari Pulau Pinang dan Wan Ruzaini Wan Jamil dari Perak dalam koleksi Rizman Ruzaini memberikan sentuhan istimewa dalam rekaan ala pelakon Audrey Hepburn.	my
Sebagai langkah ke arah memperluaskan lagi peluang pelaburan khususnya kepada Bumiputera melalui saham amanah, Dana Saham Amanah Kedua iaitu Dana Harapan (HARAPAN) akan ditubuhkan.	my
Menurut beliau, proses pembaharuan politik Umno masih perlahan dan sekiranya parti itu tidak mengambil tindakan segera berhubung perkara tersebut, ia mungkin menjadi ancaman kepada parti pada pilihan raya umum akan datang.	my
Beliau berkata proses pengundian di Dewan Sukan Taman Samudera di Batu 5, Jalan Labuk membabitkan anggota Tentera Laut Diraja Malaysia (TLDM) yang mengundi mulai pukul 8 pagi hingga 1 tengah hari.	my
Iya madah, dalam pengawa ngelakuka trak enggau bas, MTBM ngelakuka trak mit, sedang iya enggau besai, baka trak sedadu, lalu pasal bas di menua tu, MTBM ka agi nyual bas nengeri enggau bas ekspres di Malaysia.	my
Bagi kesalahan itu, tertuduh didakwa mengikut Seksyen 376B Kanun Keseksaan dan dihukum mengikut Seksyen 376B(1), yang memperuntukkan hukuman penjara tidak lebih 20 tahun dan sebatan.	my
Perdana Menteri, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad turut menyaksikan acara gimrama ketika atlet negara Celestie Chan melakukan pergerakan dalam acara gelung selama setengah jam.	my
“Dengan pengalaman yang saya perolehi sedikit masa lalu dan sijil kejurulatihan yang ada, saya sanggup membimbing dan berkongsi pengalaman dengan penjaga gol muda kita.	my
Dr Vanezis berkata beliau telah beberapa kali ke negara ini untuk mengendalikan pemeriksaan luar bagi sains forensik di Universiti Sains Malaysia dan dua lagi fakulti perubatan.	my
Beliau berkata konsep 1Malaysia boleh dijelmakan menerusi drama mahupun filem yang berkisarkan percintaan ataupun kekeluargaan tetapi semuanya mestilah mencerminkan kehidupan sebenar rakyat di negara ini.	my
Menurut laporan itu juga, jumlah tenaga buruh turut dijangka berkembang sebanyak 1.3 peratus kepada 12.2 juta orang sekaligus memberikan sebanyak 152,800 peluang pekerjaan baru.	my
“Dua hari lepas kami merampas 37 unit komputer yang memiliki salinan langganan game (permainan komputer), bahan cetak rompak DVD, VCD dan CD serta perisian dalam komputer,” katanya.	my
Timbalan Perdana, Tan Sri Muhyiddin Yassin, mengetuai penyokong Barisan Nasional (BN) untuk mengiringi calon parti itu, Datin Linda Tsen Thau Lin, ke pusat penamaan calon.	my
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Selangor, SAC II Mazlan Mansor berkata wanita itu yang ditahan pada 13 Jan lalu, pada mulanya dibebaskan pada pukul 5 petang semalam kerana didapati tidak kaitan dengan siasatan kes itu.	my
“Tulisan mereka marah sana, marah sini. Disebabkan itu kita tidak harus dengar sangat apa yang mereka tulis. Kalau nak baca, kita boleh bacanya, tetapi jangan terpengaruh,” katanya.	my
``Lebih banyak dana bagi sektor ICT telah membolehkan usaha mengurangkan jurang digital dengan menyediakan 250 sekolah di luar bandar dengan akses internet, termasuk Sabah dan Sarawak,'' katanya.	my
Pemutus nya diambi laban sabjek ke dikelala agi sereta dikumbai pendidikan kesihatan reproduktif udah dipasukka ba mata pelajar pendidikan kesihatan enggau sabjek bukai biologi, sains, sains tambahan, pendidikan moral sereta pendidikan Islam.	my
Beliau berkata sekolah beliau, Sekolah Menengah Bandaraya di Kuala Lumpur, telah memberikan kertas peperiksaan percubaan kepada MSN sebelum gimnas itu berlepas ke Sydney untuk bertanding dalam Olimpik.	my
Kata Mohamed Nasser, selain hadiah utama, pihaknya turut menyediakan hadiah cabutan bertuah berupa televisyen plasma 29 inci, mesin basuh dan 40 hamper serta 10 tiket percuma menaiki Bot Melaka River Cruise.	my
Katanya perundingan dan perbincangan perlu digantikan dengan tindakan yang membolehkan negara ini mengekalkan pertumbuhan ekonomi 6.0 peratus setahun untuk menjadi negara berpendapatan tinggi menjelang 2020.	my
Bagaimanapun beliau menafikan dakwaan bahawa wang ihsan dan sumbangan kepada golongan miskin tegar untuk umat Islam ini juga diambil daripada dana yang diperoleh melalui kegiatan lumba kuda.	my
Jurucakap Dialog Antarabangsa Langkawi (LID) 2000, Datuk Zainul Arif Hussain berkata, hub berpusat itu akan membolehkan pelbagai maklumat terkini mengenai perniagaan dapat dikumpul dan disebarkan demi kemajuan perniagaan.	my
Dilema inilah yang pasti dihadapi bukan saja mereka yang tidak sihat, tetapi ramai lagi warga kota yang terlalu sibuk mengejar masa sehinggakan tidak sempat menjenguk dapur memasak juadah berbuka.	my
Arroyo bercadang untuk memanggil kesemua anggota kabinet Filipina untuk membincangkan pelaksanaan beberapa pelan luar jangka sekiranya kumpulan pengganas melancarkan serangan jika AS tetap melancarkan serangan ke atas Iraq.	my
Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani, Datuk Seri Noh Omar, berkata daripada jumlah itu, sebanyak RM68 juta disediakan melalui Skim Pinjaman Mikro Kredit Agro Bank kerana industri berkenaan dilihat memberi pulangan yang besar.	my
Dalam satu perkembangan lain, satu rakaman video yang disiarkan oleh saluran televisyen Arabic TV kelmarin menunjukkan anggota kumpulan militan menjatuhkan sebuah pesawat tentera Britain berdekatan Baghdad Ahad lalu, menyebabkan 10 orang terbunuh.	my
"Masyarakat di negara maju mentafsir dan memahami secara lebih mendalam falsafah yang tersirat di sebalik khazanah alam yang tersurat ini, lalu menerima realiti kepelbagaian insan, lalu memberikan segala dorongan, lalu membina prasarana untuk tunastunas muda berbakat itu dapat berkembang," titah baginda pada majlis Anugerah Cemerlang Tahun 2008 Sekolah Menengah Kebangsaan Taman Melati, Gombak di sini hari ini.	my
Festival yang dipenuhi bintang filem itu berlangsung dari 11 hingga 22 Mei ini dan membuka tirai dengan penayangan filem arahan Woody Allen bertajuk Midnight in Paris.	my
Beliau berkata demikian sebagai mengulas pelantikan Tee Yong yang juga anak kepada Presiden MCA, Datuk Seri Dr. Chua Soi Lek dalam rombakan Kabinet yang dilakukannya semalam.	my
Setelah tewas set pertama dalam masa 22 minit, Chong Wei menang set kedua dalam tempoh 22 minit sebelum mudah mematikan cabaran Chen Jin dengan hanya mengambil masa 16 minit pada set ketiga.	my
Pembangkang akan terus memainkan rentak agar rakyat sentiasa berpolitik tanpa mempedulikan tumpuan yang sepatutnya diberikan untuk bekerja, menjaga keharmonian dan menangani cabaran ekonomi hidup.	my
Katanya projek fasa pertama berkenaan yang diberikan kepada lima kontraktor kelas F tempatan itu akan diperluaskan lagi pembinaannya jika mendapat respons memberangsangkan daripada penduduk setempat.	my
Serangan itu mengakibatkan kebakaran pada Agensi berita CBS melaporkan semalam, Tentera Udara AS telah membedil Televisyen Iraq dengan menggunakan nadi elektromagnet sebagai eksperimen bagi menghentikan dan melumpuhkan alat propaganda Saddam.	my
``Apabila diambil kiranya semuanya, terdapat antara 100,000 hingga 120,000 anggota tentera bersedia untuk di hantar ke barisan hadapan di Teluk,'' menurut pegawai Pentagon itu yang meminta namanya dirahsiakan.	my
"Satu lagi acara menarik adalah Festival Kasut Antarabangsa di Malaysia. Jimmy Choo, ikon pereka kasut dari Malaysian akan menganjurkan acara ini. Ia akan disusuli dengan Festival Pelancongan Seni Kontemporari Malaysia," kata Azizan.	my
Timbalan Ketua Pengarah I Perhilitan, Misliah Mohamad Basir berkata, pemeriksaan mendapati bagasi tersebut diterbangkan dari Madagascar dan menukar penerbangan di Mauritius sebelum tiba di negara ini.	my
Contohnya pada 10 November lalu, Seri Paduka nampak ceria dan bertitah, baginda akan berangkat pulang ke tanah air pada 24 November selepas hampir dua bulan mendapat rawatan di situ.	my
Kamalanathan, hampir sebagai orang tempatan yang berasal dari Rawang berdekatan dengan Hulu Selangor, yang memahami masalah dan isu penduduk kerana beliau datang dari akar umbi, tambah beliau.	my
"Projek seterusnya, saya akan berlakon filem Stamp sebagai pelakon undangan yang diarahkan oleh Khabir Bhatia," akhirinya yang ingin berlakon dengan pelakon terkenal Rosyam Nor selepas mereka digandingkan dalam telefilem Takbir Terakhir.	my
Saya bekerja keras, saya bekerja dalam waktu yang lama, dan saya serius untuk mentransformasikan negara ini dan masanya akan tiba apabila rakyat mengadili saya dan saya pasti rakyat Malaysia akan menghakimi saya dengan adil," katanya.	my
"Lagipun saya mempunyai teman lelaki serta memiliki rumah dan akan mempunyai anak juga suatu hari nanti. Jadi ia seperti tidak sesuai jika rancangan memiliki keluarga digabungkan dengan penghasilan album baru," katanya kepada contactmusic.	my
Menurut Dunga, dia yakin dengan keupayaan pemain berusia 29 tahun, Ze Carlos yang akan membuat penampilan sulung pada separuh akhir Piala Dunia menggantikan bek kanan Cafu yang digantung perlawanan.	my
Terdahulu, menceritakan bagaimana beliau mula berkhidmat dengan Anwar, Mohd Saiful berkata rakannya Rahimi Osman menelefonnya meminta beliau dating ke pejabat Rahimi yang juga merupakan pejabat Anwar untuk berbual kerana mereka lama tidak berjumpa.	my
Manakala bagi industri takaful, kementerian itu berkata asetnya berkembang sebanyak 19.6 peratus pada akhir Julai 2010, merangkumi 9.1 peratus daripada jumlah aset industri insurans.	my
“Pengeluaran minyak sawit boleh digandakan jika kita mampu meningkatkan produktiviti tanaman dan ini termasuk mengusahakan penanaman semula di kawasan bekas ladang kelapa sawit yang tidak lagi produktif.	my
Beliau berkata kegagalan AKSB itu membuktikan kegagalan ketara kerajaan Kelantan pimpinan PAS untuk memberikan perkhidmatan asas yang sempurna kepada rakyat meskipun sudah memerintah lebih 20 tahun.	my
Jika melancong ke Taman Negara, jangan lupa melihat lebih dekat kehidupan seharian perkampungan Orang Asli Batek yang kaya dengan pelbagai teknik memburu dan hasil pertukangan.	my
Memang tidak dapat dinafikan, sambutan Hari Wilayah Persekutuan sudah banyak berubah dari segi penganjuran, penginsafan dan juga imejnya sejak Kementerian Wilayah Persekutuan dihidupkan kembali pada tahun 2004.	my
Turut diundang memberikan penghargaan kepada Haji Abu Bakar ialah Menteri Negara Kanan (Ehwal Luar), Encik Zainul Abidin Rasheed, yang berkongsi pengalamannya bertugas di bawah Haji Abu Bakar, sebagai pengerusi belia dan editor Suara Islam, makalah kelolaan Jamiyah suatu ketika dahulu.	my
Sementara itu Timbalan Pengerusi Kelab Penyokong Barisan Nasional (BN), Datuk Bung Moktar berkata, beliau cuba beberapa kali untuk mendesak Pandikar Amin menarik balik peraturan tersebut semasa waktu makan tengah hari.	my
Di dalam negara, Pelan Induk Pasaran Modal Kedua, yang dijadualkan dilancar pada suku pertama tahun depan, berkemungkinan merangsang pasaran bon dan bursa tempatan serta menawarkan perlindungan untuk pelabur.	my
HANYA beberapa minggu sebelum berangkat mengibarkan Jalur Gemilang di Slovakia, skuad Harimau Muda A menerima sentuhan dua pakar dari Perancis selama tiga hari di Wisma FAM, Kelana Jaya.	my
SIRIH adalah sejenis tumbuhan renek yang memanjat dan mempunyai bentuk daun yang bujur. Daun sirih boleh dimakan dan amalan makan daun sirih ini telah menjadi tradisi di beberapa wilayah di Asia termasuk masyarakat Islam yang tinggal di Asia Tenggara.	my
Selain Rubisa dan Rachel, tujuh peserta lain yang bersaing di dalam pusingan tersebut ialah Shaza Marina Azmi, Russel Curtis, Ahmad Aliff Afif Tirmizie, Mimie Aishah, Andy Adrian J, Awang Jasmin Jaimin dan Mohd Emeer Iskandar.	my
Beliau berkata walaupun menyedari program itu telah memberikan manfaat yang besar kepada negara, terutamanya generasi muda, kerajaan perlu menilai kepentingannya berdasarkan kedudukan negara pada masa kini yang sedang mengalami krisis ekonomi, harga minyak dan krisis makanan.	my
Mayat dipotong dan dibiarkan di kawasan pengebumian untuk santapan burung nasar, yang dipuja penduduk tempatan sebagai haiwan suci. Ada lebih 1,100 kawasan Sky Burial dan yang terbesar terletak di Perkuburan Drigung Til yang menerima secara purata 10 mayat sehari.	my
Jika kerajaan mempunyai aspirasinya, rakyat pun mempunyai aspirasi tersendiri. Rakyat mengundi dalam pilihan raya untuk memilih wakil rakyat dan mereka yang terpilih perlu bekerja untuk rakyat.	my
Timbalan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin semasa merasmikan Karnival Redeems 2010 di Kampung Apar, Bau dekat sini barubaru ini mengumumkan jumlah peruntukan tersebut untuk projek pembangunan di Sarawak.	my
Sementara itu, Lam Chee Wah, 36, pemilik bersama Fook Yuen, sebuah kedai kopi popular di Kota Kinabalu, Sabah berkata, pengisytiharan tersebut bermakna berita baik untuk perniagaannya.	my
Ahli Jawatankuasa Gerakan Belia 4B Bukit Katil, Adnan Saad ketika mendedahkan permasalahan itu mendakwa, lebih daripada 100 premis menjalankan kegiatan perjudian berkomputer secara terbuka dan beroperasi tanpa lesen di beberapa daerah di negeri ini.	my
Sehubungan itu, beliau mengucapkan terima kasih kepada semua pihak terutamanya pihak media, Timbalan Ketua Menteri merangkap Menteri Pembangunan Luar Bandar Datuk Patinggi Tan Sri Alfred Jabu dan Pengarah Yayasan Sarawak yang sudah membantu anaknya sehingga berjaya menjejakkan kaki ke universiti.	my
Umum mengetahui, Mukhriz amat lantang menyuarakan pandangan, pendapat dan kritikan dalam apa jua yang isu yang timbul dengan penuh kejujuran demi parti, agama, bangsa dan negara.	my
Salah seorang penduduk yang menetap di Jalan Kuching Timur Tiga, Lorong 25 Taman Tunku, William Sim memberitahu, air bah mula naik pada jam 4 pagi dan surut pada jam 9 pagi.	my
Sistem pengangkutan di Manila juga unik kerana jalan raya dipenuhi ‘jeepney,’ bekas trak kegunaan tentera AS yang diubah suai, dibaik pulih dan dihias menjadi pengangkutan awam paling popular di sini.	my
Tetapi apa yang menarik di sebalik kelamnya cahaya lampu dalam Gimnasium I MSN, Bukit Jalil tempat berlangsungnya acara itu rupanya menjadi kawasan tempat tidur paling nyenyak kepada petugas yang keletihan.	my
Kita mempunyai Bintang Walk, Bangsar Baru dan Mon't Kiara di mana pelancong menghabiskan masa bersantai di sepanjang deretan sidewalk cafes dan menjadi happening place.	my
100 peserta pertama yang mampu berlari sejauh 3.5 kilometer dalam masa 25 minit untuk lelaki dan 30 minit (wanita) layak menyertai Kuiz Pengetahuan Sains dan Angkasa Lepas.	my
Kata Intan, isu umur mungkin kedengaran klise dan dangkal bagi sesetengah pihak tetapi dia percaya pasti ramai yang di luar sana turut berkongsi stigma serupa, khususnya di kalangan kaum hawa.	my
Memang banyak gunung berapi yang berbentuk seperti itu. Namun, sebenarnya, sesebuah gunung berapi atau volcano menggambarkan fenomena geologi di mana bahan yang terkandung di dalam bumi dimuntahkan keluar daripada permukaan bumi.	my
Di forum setengah hari itu, para peserta telah mendengar taklimat daripada RRG dan pegawai Kementerian Ehwal Dalam Negeri mengenai usaha masyarakat dan pemerintah membanteras pengganasan.	my
Pada tahun ini, cabaran larian tradisi (120 km) mengharungi kesukaran di kawasan pergunungan dan hutan Sabah itu telah dihadkan kepada 50 penyertaan manakala larian (60km) dihadkan kepada 100 peserta.	my
Beliau mengakui tanggungjawab sebagai wakil rakyat di Telang Usan amat mencabar sekali, namun beliau tetap tabah untuk menerimanya demi mahu melihat masa depan yang lebih baik untuk penduduk di Telang Usan ini.	my
Ketua Pengarah Jabatan Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan (JKKP) Datuk Dr Johari Basri berkata, hasil audit yang dijalankan pada awal tahun ini menyaksikan hanya 15, daripada jumlah keseluruhan 20 tempat kerja yang diperiksa, mendapat audit Gred B (memuaskan), tiga mendapat Gred C dan dua mendapat Gred D.	my
“Arah tiupan angin ketika ini menghala ke barat dan selatan, jadi debu itu dijangka tidak menghampiri Malaysia,s sekali gus kita tidak perlu bimbang mengenai kesan sampingannya,” katanya.	my
"Dalam mengorak langkah ke arah itu, umat Islam perlu sentiasa bersedia dan menyiapkan diri dengan pelbagai kemahiran dan maklumat semasa agar dapat bergerak seiringan dengan tuntutan zaman.	my
Malahan, kementerian itu juga sedang bekerjasama dengan Perbadanan Putrajaya untuk mencari perkataan yang sesuai bagi menggantikan nama 'Presinct' dan 'Boulevard' yang digunakan secara meluas di pusat pentadbiran negara di Putrajaya, katanya. BERNAMA	my
Sebanyak tujuh acara judo dalam bahagian lelaki dan tujuh acara dalam bahagian wanita dipertandingkan di Arena Sukan Antarabangsa Pulau Pinang (PISA) bermula 13 hingga 16 September ini.	my
Korea yang menduduki tempat kelima di Atlanta akan bertemu Belanda Kemenangan itu juga melunaskan dendam kekalahan mereka kepada Pakistan pada Kejohanan Sultan Azlan Shah awal tahun ini dan di Jepun dalam pusingan kelayakan ke Olimpik Mac lepas.	my
Untuk mengatasi isu ini, kerajaan perlu menimbangkan secara serius cadangan yang sudah pun dilaksanakan di beberapa negara asing seperti Amerika Syarikat dan Eropah yang menggunakan laluan elektrik sebagai sumber capaian internet jalur lebar.	my
Sebahagian besar aset takaful dipegang dalam bentuk tunai dan deposit untuk merangkumi 29.5 peratus dari jumlah aset, diikuti pelaburan sekuriti korporat sebanyak 16.5 peratus.	my
Dr. Mahathir berkata, kegagalan merampas Kelantan sejak tiga pilihan raya lalu bukanlah disebabkan oleh kekuatan Pas tetapi kerana rakyat Kelantan bosan dengan sikap pemimpin UMNO yang sering bercakaran.	my
Kata Dakhuda, dia meninggalkan Bagram dan datang ke Peshawar setahun yang lalu kerana tidak tahan menanggung tekanan perang saudara antara kerajaan Taliban dan Pakatan Utara.	my
"Saya menghadap baginda bersama beberapa pemimpin termasuk Presiden Pas, Datuk Seri Abdul Hadi Awang, di Istana Terengganu, di Kuala Lumpur atas dasar menghormati dan menjunjung titah perintah Tuanku," katanya dalam satu kenyataan empat perenggan.	my
"Kajian menyeluruh itu mencakupi sosial, budaya pemanduan, keadaan jalan dan banyak faktor lain," katanya kepada pemberita selepas Majlis Penganugerahan Balai League Table di sini Khamis.	my
Awal pagi semalam, dua kanakkanak perempuan berusia tiga tahun dan 13 tahun dijumpai daripada dua operasi berasingan dilancarkan oleh sepasukan polis di sebuah rumah di Jalan Airport dan Taman Desa Wira, Batu Kawah.	my
Katanya, serbuan itu dilakukan sepasukan 10 penguat kuasa KPDNKK negeri selepas melakukan risikan selama seminggu ke atas sebuah premis dua tingkat yang dijadikan sebagai stor penyimpanan barangan tiruan berkenaan.	my
Mereka yang terlalu sibuk dengan tugas, mempunyai kadar tekanan yang terlalu tinggi dan tidak mempunyai cukup waktu rehat untuk menjalin hubungan intim dengan pasangan, turut boleh mengalami kesukaran mendapatkan cahaya mata.	my
Shafie mencadangkan tiga perkara yang patut diberi penekanan oleh Kraftangan Malaysia, agensi di bawah kementerian, dalam mengusahakan pelebaran pasaran kraf tempatan, iaitu pertama, memperbanyak aktiviti pemadanan perniagaan dalam kalangan usahawan kraf tempatan dengan pemborong dan pengedar kraf ternama antarabangsa.	my
"Tiada sebarang bayaran dikenakan kepada warga asing yang datang mendaftar di bawah program 5P itu yang dibuat serentak di lapan daerah lain di negeri ini," katanya ketika ditemui pada program pendaftaran itu bagi daerah Sandakan di Dewan Sibuga Batu 5 dekat sini, Isnin.	my
"Kerjasama rapat antara tiga pihak itu juga akan menjadi pemangkin kejayaan masa depan sekolah untuk melahirkan bukan sahaja pelajar cemerlang dalam bidang akademik tetapi juga modal insan yang bersahsiah tinggi," katanya.	my
'' Datuk Khalid Yunus, ahli Majlis Tertinggi ``UCAPAN Presiden memberi kefahaman kepada pelbagai pihak agar lebih ramai orang Melayu menyertai UMNO dan percaya perjuangan parti untuk bangsa, agama dan negara.	my
'' Annan ``mengulangi pandangan kerasnya bahawa sebarang tuntutan ancaman terhadap keamanan dan keselamatan antarabangsa mesti diselesaikan sejajar dengan peruntukkan piagam PBB,'' kata jurucakap itu.	my
Mereka mulakan berziarah seawal 8 pagi dan akan berehat menjelang zuhur kerana menghindari masa makan siang bagi tuan rumah. Mereka tidak mahu menyusahkan tuan rumah dengan makan tengah hari di rumahnya.	my
Lebuh ke ditanya pasal tuai rumah ke udah lama ninggalka rumah panjai, Sikie nerangka opis pelilih menua ti bendar bisi kuasa ngemutarka pekara nya.	my
Pada 12 Jun lalu juga, bekas Hakim Mahkamah Tinggi, Datuk Muhammad Kamil Awang juga mendakwa pernah menerima arahan bekas Ketua Hakim Negara, Tun Eusoff Chin, untuk membuang kes pada 2001.	my
"Walaupun terdapat beberapa hospital swasta yang boleh menjalankan pemindahan organ tetapi PSTN sentiasa membuat pemantauan dan kita menggalakkan pendermaan organ dan tisu manusia untuk anggota keluarga atau yang terdapat talian persaudaraan," katanya.	my
Beliau turut didakwa mengikut Seksyen 417 kanun serupa atas dua tuduhan pilihan menipu dan memperdayakan Kerajaan Malaysia apabila sengaja tidak mendedahkan kepada Jemaah Menteri fakta tersebut.	my
Dalam satu wawancara dengan wartawan Utusan, Akmar Hisham Mokhles, Sulaiman, 80, menyampaikan wadah dan pandangannya mengenai perjuangan UMNO sambil menganggap parti itu beruntung kerana `dibanjiri' ramai pemimpin pelapis berkaliber.	my
Selepas itu AS dijangka akan membolot perusahaan gas Afghanistan di samping simpanan minyak yang banyak di utara banjaran gunung Hindu Khosh yang belum diusahakan disebabkan oleh peperangan itu.	my
Katanya, masyarakat perlu menolak "calon payung terjun" ini memandangkan mereka bukan sahaja kurang rekod pencapaian dalam memberi khidmat kepada rakyat tetapi juga adalah orang asing yang jahil terhadap keperluan penduduk setempat.	my
Nadal berkata setiap musim bermula dengan langkah baru dan beliau enggan membuat sebarang ramalan tentang prestasi beliau nanti selepas mengharungi tempoh bulan Mac yang mengecewakan apabila tewas kepada Novak Djokovic pada final kejohanan Siri Master Miami. Djokovic pula tidak bermain di sini kerana kecederaan lutut.	my
Washington mungkin membatalkan rancangan untuk membuka `barisan hadapan di utara' setelah Turki hanya membuka ruang udaranya tetapi tidak membenarkan askar AS ditempatkan di wilayahnya.	my
72. Maknanya, dalam memilih calon, individu itu perlulah seseorang yang diterima masyarakat tempatan di samping mempunyai kualiti untuk berkhidmat kepada tiga peringkat penting, yakni, peringkat rakyat, peringkat parti dan peringkat negara.	my
Malah, ketika di bangku sekolah menengah, saya pernah menggunakan losen pencukur miliknya dan menyapukan ia pada muka saya. Saya sangka ia adalah pelembap wajahnya, imbaunya sambil ketawa.	my
Cinta baginda datang pada 1956. Tunku Iskandar telah mengahwini Kalsom Abdullah dari Cornwall, United Kingdom dan dikurniakan dengan empat orang anakanda termasuk Tengku Mahkota Johor, Tunku Ibrahim (yang kini dilantik menjadi Pemangku Raja).	my
"Konsep 'Robot Selamat' mengurangkan ruang pengeluaran, memudahkan stesen muatan manual tanpa memerlukan peralatan keselamatan tambahan dan mengawal kerjasama secara langsung antara manusia dengan mesin," katanya dalam satu kenyataan di sini, Rabu.	my
Ada pihak yang mengharapkan bahawa setelah berlaku peralihan kuasa dengan UMNO memiliki presiden baru dan Malaysia mempunyai seorang perdana menteri baru, keadaan akan menjadi tenteram dan stabil.	my
Restoran yang beroperasi bermula pukul 12 tengah hari hingga larut malam setiap hari kecuali hari Jumaat yang mula dibuka pada pukul empat petang ini juga menampilkan hidangan lengkap daripada pembuka selera sehingga pencuci mulut.	my
Ini diikuti dengan peningkatan pelbagai pengecualian, terutamanya peningkatan pada pengecualian persendirian daripada RM8,000 hingga RM9,000 sementara pengecualian cukai bagi caruman KWSP pula ditingkatkan daripada RM6,000 kapada RM7,000, katanya.	my
"Hanya tinggal sehari dua untuk buang undi, sebuah kuil di Negeri Sembilan telah dirobohkan kononnya atas arahan Menteri Besar Datuk Seri Mohamad Hasan, sebenarnya beliau tidak pernah pun mengeluarkan arahan itu.	my
“Bagaimanapun ia tidak mengukur kesan langsung tindakan yang diambil untuk menangani kebimbangan masyarakat umum, kerana kajian oleh CPI diperolehi daripada komuniti perniagaan dan risiko sesebuah negara serta analisis pakar,” katanya.	my
Semua dermawan kepada Tabung Pendidikan berkenaan ada kaitan dengan KTS Group, justeru sekolah itu dianggap sebagai sekolah bantuan KTS Group oleh ramai pihak, demikian menurut satu kenyataan media daripada KTS Group semalam.	my
Mengenai kesan kemenangan membawa pulang Piala AFF Suzuki, Azzuddin berkata bola sepak Malaysia kini mula mendapat pengiktirafan kerana sebelum ini lebih kepada sudut yang negatif.	my
Mengenai isu berkaitan Hishammuddin berkata sejak `Ops Lejang’ dilancarkan pada 1 Jan lepas bagi membanteras jenayah curi motosikal, sebanyak 658 tangkapan telah dibuat, dan 619 motosikal serta komponen dirampas.	my
Secara keseluruhan, jumlah lelongan bagi tahun ini sudah mencecah $114.65 juta dan bagi keseluruhan tahun ini, Colliers menjangkakan ia tidak berbeza daripada nilai $168.4 juta yang dicapai tahun lalu.	my
Natijahnya, orang muda juga mampu memiliki cinta sejati asalkan mereka mengamalkan sikap positif, berfikiran jangka panjang dan tidak mengambil jalan mudah agar hubungan yang dibina atas dasar cinta, kasih dan sayang berpanjangan hingga ke akhir hayat.	my
Dan Bayern terus menguasai separuh masa kedua sebelum selayaknya menyamakan kedudukan selepas satu tendangan percuma jarak jauh daripada Franck Ribery terkena Rooney dan mengelirukan penjaga gol United, Edwin van der Sar.	my
Beliau berkata sektor swasta memerlukan ketentuan dan kejelasan dalam tindakan dasar bagi membina keyakinan dan komitmen kukuh terhadap pelaburan jangka panjang dan strategi pertumbuhan.	my
“Barcelona dan Real Madrid mengutip banyak mata dan pada musim sebelum ini, kami pastinya berada di hadapan atau menghampiri kedudukan dengan mereka berdasarkan mata yang sudah kami kutip sekarang,” kata jurulatih Valencia, Unai Emery.	my
Selain itu, ahli perniagaan syarikat logistik itu juga bersedia melaporkan diri dua kali sehari kepada pihak berkuasa sebagai menunjukkan dia tetap berada di Singapura.	my
Sebaik tamat acara berpasukan, giliran acara individu pula dilangsungkan dan seperti dijangka, pemain perseorangan lelaki negara, Muhd. Hafiz Hashim dan pemain remaja, Liew Daren tersingkir seawal pusingan pertama. Langkah perseorangan wanita, Wong Mew Choo dan Lydia Cheah pula hanya sampai di peringkat separuh akhir.	my
``Saya tinggal di kem pelarian di sini selama empat tahun dan balik selepas perang tamat, tidak lama sebelum Taleban masuk ke Afghanistan,'' katanya yang dengan tegas mengaku merestui kerajaan yang memerintah negara itu sekarang.	my
Seorang anak pasangan itu, Wan Mohd. Amin Wan Bakar, 19, berkata, ketika kejadian dia dan abangnya, Wan Mohd. Maliki, 22, serta lima lagi adiknya berada di dapur untuk makan tengah hari.	my
Ironinya, kebanyakan pelajar mengharapkan dapat kerja makan gaji saja apabila menamatkan pengajian, sedangkan kami lebih suka jika pelajar itu dapat berdikari dan bekerja sendiri menggunakan pengetahuan mereka.	my
Penyerang sensasi Manchester United itu telah mempamerkan kesungguhan luar biasa apabila menjalani latihan pusat skuad The Three Lions di Austria ketika ini bagi menghadapi kempen Piala Dunia 2010 di Afrika Selatan bulan depan.	my
Oleh itu, saya musykil mengapa beliau menggunakan rakyat Melayu Singapura untuk menggalak rakyat Melayu Malaysia supaya bekerja lebih keras agar tidak ketinggalan di belakang bangsa asing di Malayisa.	my
"Sekalipun ibu bapa masih tinggal di sini, tetapi usia sudah lanjut dan sukar untuk membaiki keadaan rumah dan juga titian papan yang menghubungkan antara rumah kami," kata Ng yang kini menyara hidup dengan menjual ikan masin.	my
``Kumpulan 11 juta rakyat (generasi Dr. Mahathir) itu perlu disedarkan bahawa semua prasarana negara yang diwujudkan adalah untuk mereka gunakan, untuk mereka gembelingkan bagi menjana kemajuan pada masa hadapan,'' tegas beliau.	my
Pemain pertahanan Afrika Selatan, Pierre Issa yang beraksi untuk kelab Olympique Marseille memadamkan peluang pasaukannya ketika bermain buat pertama kali pada pusingan akhir Piala Dunia apabila menjaringkan gol sendiri 12 minity sebelum tamat perlawanan.	my
England ketika ini berada di tangga ketiga kumpulan dengan dua mata, sama mata dengan AS di tempat kedua kerana kelebihan perbezaan gol sementara Algeria hanya mengumpul satu mata.	my
Bayangkan apa akan berlaku kepada negara ini, yang mempunyai kompleksiti etnik dan wilayah, jika majoriti rakyatnya dibiarkan kekal dalam kemiskinan dengan segala kejahatan terkandung di dalamnya.	my
Tengku Adnan berkata lebih banyak promosi akan dijalankan menerusi iklan media untuk pasaran sasaran manakala lebih banyak lawatan kumpulan media termasuk bagi media Thailand akan diatur tahun ini. BERNAMA	my
Menurutnya lagi, tahun 2009 adalah tahun yang mula memberi sinar apabila namanya mula meniti di bibir peminat. Dia tidak menafikan lagu Tak Mungkin Kerna Sayang hasil ciptaan Ajai dan lirik oleh Habsah Hassan itu telah mengubah landskap kariernya sebagai penyanyi dan terus bertapak kukuh sehingga sekarang.	my
“Saya sudah lama tinggal di sini, jangan ganggu saya dan berikan saya sedikit ruang untuk bersendirian,” kata lelaki terbabit dalam bahasa Inggeris dengan lancar.	my
Yayasan Nurul Yaqeen merupakan sebuah institusi berteraskan kebajikan yang ditubuhkan pada 12 Mac 1991 dengan matlamat untuk membantu meningkatkan pencapaian masyarakat bumiputera dalam aspek ekonomi dan pendidikan.	my
Enggau nya ku iya, enti bisi dua tauka tiga iku pengari penyakal ari parti ke bukai deka betanding ba penuduk BN, nya hak sida.	my
Pemangku Ketua Polis Daerah Brickfields, Supritendan Azri Abdul Rahman berkata, lokasi suspek sedang dikesan dan keterangannya akan diperoleh dalam tempoh terdekat bagi membantu siasatan.	my
"Apabila kita arah syarikat minyak jangan jual pada warga asing dan kita beritahu kalau dia jual pada warga asing kita tarik lesen dia, mereka tidak lagi jual tetapi apa yang berlaku, rakyat Malaysia sendiri yang menjadi penyeludup, isi minyak dan bawa ke seberang," katanya.	my
Rais yang juga anggota Majlis Tertinggi Umno berkata konvensyen BN kali ini merupakan pembuka lembaran baru berikutan ia membawa gambaran, kemampuan dan azam baru terhadap pelaksanaan konsep gagasan 1Malaysia yang didukung oleh Najib.	my
" Adaptasi semangat korban tambah menyerlahkan lagi kebahagiaan Kheeder dan Arenim dalam mengenal erti penghayatan sebenar kehidupan mereka yang menanti dengan tenang di hadapan.	my
Beliau berkata demikian berucap merasmikan Showcase Satu Daerah Satu Industri (SDSI) Peringkat Zon Sabah dan Sarawak di Dewan Undangan Negeri (DUN) lama di sini, semalam.	my
Pada sesi pagi konvensyen itu lebih 2,000 anggota parti komponen BN iaitu UMNO, MCA, MIC, Gerakan dan PPP hadir dan dijangkakan akan dihadiri Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak pada sebelah petang.	my
"Kementerian bukan sahaja telah mencapai sasaran tersebut, malah pencapaian yang sebenar adalah jauh melebihi sasaran yang telah ditetapkan dan ini merupakan satu pencapaian yang amat membanggakan," katanya.	my
Selepas sekian lama saya hanya memanaskan bangku simpanan, ini merupakan kesempatan terbaik untuk saya membuktikan kemampuan. Memang tidak dapat dinafikan, ia suatu yang membosankan apabila diletakkan sebagai pilihan kedua, tetapi nyata itu membuatkan saya lebih berazam untuk disenaraikan, kata Shahrizan semalam.	my
86. Memandangkan selama ini, aliran masuk FDI tertumpu sebahagian besarnya ke sektor pembuatan, kita harus berusaha untuk menarik FDI ke sektor perkhidmatan, terutamanya yang mempunyai nilai tambah yang lebih tinggi.	my
Bagaimanapun, tiada laporan segera berhubung kemalangan jiwa atau kerosakan sungguhpun magnitud gempa bumi itu menyamai gempa yang melanda wilayah Yogyakarta dan Jawa Tengah pada 27 Mei, kata Agensi Geofizik dan Meteorologi.	my
Pada asalnya, pihak pengurusan Putrade hanya menetapkan 280 buah gerai sahaja, tetapi pada saat akhir jumlah gerai itu kelihatan tumbuh bagaikan cendawan sehingga menyukarkan orang ramai bergerak.	my
Kata beliau, para saintis antarabangsa yang datang dari Universiti Paris di Perancis, Universiti Goa dan Universiti Delhi di India, serta universiti tempatan seperti UMT dan Universiti Sains Malaysia (USM) telah menemui penawar untuk penyakit kanser dan terbaru bunga karang dikatakan mampu mengubati HIV.	my
Di manakah letaknya Islam dalam diri kita? Bertenanglah, kasihanilah, fikirkanlah masa depan anak cucu yang bakal menerajui kegemilangan negara pada masa akan datang. Buanglah yang keroh, ambillah yang jernih.	my
"Ia antara salah satu jualan utama kami," kata ketua chef, Richard Kirkwood dengan sekitar 150 hingga 200 hidangan di jual di restoran itu setiap minggu.	my
Duta Malaysia ke Perancis Tan Sri Abdul Aziz Zainal mewakili kerajaan Malaysia sementara Pengarah Pembangunan Antarabangsa, Kementerian Pertahanan Perancis Yves Blanc mewakili kerajaan Perancis.	my
Oleh itu, beliau berharap dengan pelbagai usaha yang dijalankan kedudukan Malaysia berkaitan kematian jalan raya bagi setiap 10,000 kenderaan berdaftar akan dapat diturunkan ke tangga 20 daripada 172 dalam tempoh lima tahun.	my
Ia mendapati bahawa sakit dada teruk yang dirasai itu bukan satu petanda tepat bahawa pesakit itu sedang mengalami myocardial infarction atau serangan jantung atau beliau cenderung mengalaminya dalam bulan mendatang.	my
Bagaimanapun, seperti yang diyakini, kuasa Allah memudahkan segala perjalanan yang payah. Masyarakat Inuvik ternyata bersyukur dengan bantuan Yayasan Zubaidah Tallab. Doa mereka untuk memiliki masjid sendiri akhirnya dimakbulkan meskipun prosesnya bagaikan satu mimpi ngeri mengejar masa.	my
''Saya tidak mampu lagi menghantar anak saya ke IPTS memandangkan pendapatan saya agak rendah dan menanggung seorang lagi kakaknya yang masih belajar di tahun kedua IPTS," kata juruteknik dari Air Hitam, Kedah ini.	my
Ketika zakar menegang, darah akan memenuhi ruang di dalam tisu corpora cavernosa, iaitu dua struktur yang berbentuk tiub yang juga struktur utama dalam batang zakar.	my
“Ekoran itu dengan keadaan kawasan sawah padi kami yang sedemikian, besar kemungkinan kami tidak dapat mengusahakan sawah padi kami pada tahun ini, di samping akan menjejaskan pendapatan ekonomi kami,” katanya.	my
Katanya, produk itu juga bermanfaat membaiki sel kulit dalam tempoh singkat beberapa minit saja dengan menghapuskan radikal bebas, membaiki sel rosak dan merencat kedutan.	my
Hari ini (semalam) saya telah melihat dengan lebih dekat lokasi perlumbaan. Jadi saya dan rakan sepasukan (Wan Najmee Wan Mohamad) telah merangka strategi bagi menghadapi perlumbaan sebenar nanti.	my
Dua acara utama — lebuh raya dan basikal bukit — akan menampilkan empat kategori iaitu terbuka lelaki dan wanita, veteran dan lelaki bawah 17 tahun.	my
"Pernah dulu, salah seorang imam di sini terjumpa pocong selepas menunaikan solat Subuh. Memang kecohlah sekejap tapi benda itu tidak mengganggu. Ia sekadar menampakkan dirinya," jelas Norehan.	my
Penyampai radio yang pernah berkhidmat dengan radio XFresh FM ini, turut memberitahu kejadian dia 'katoikan' bekas kekasihnya itu membuatkan dia kini banyak belajar daripada pengalaman lalu yang membuatkannya semakin matang menjalani arus kehidupan kini.	my
Majlis itu juga dihadiri oleh Ketua Pegawai Eksekutif Perbadanan Pembangunan Pelaburan Malaysia (MIDA) Datuk Noharuddin Nordin, dan Ketua Pegawai Eksekutif Lembaga Pembangunan Perdagangan Luar Malaysia (Matrade), Dr. Wong Lai Sum.	my
PEMAIN golf negara akhirnya berjaya memperoleh sebutir pingat emas dalam acara berpasukan lelaki selain satu pingat perak melalui Airil Rizman Zahari selepas berakhirnya acara itu di Sungai Long Golf & Country Club, Kajang, semalam.	my
``Tujuannya ialah untuk menentukan pendirian rakyat Malaysia daripada semua parti berkenaan dengan apa yang telah dilakukan ke atas Iraq, khususnya berkenaan penentangan kita terhadap perang,'' tegasnya.	my
Jamal, atau nama sebenarnya Jamal Ubaidillah Ali, yang sedih dengan kehilangan sahabat baiknya itu, berkata Datuk Sosilawati adalah seorang yang senang didekati dan tidak sombong.	my
"Sebenarnya kita tidak lewat membuat pengumuman, kita awal beberapa bulan dari pelaksanaan rancangan, sebelum ini pengumuman dibuat pada tahun pertama rancangan itu contohnya untuk RMK9 (dari 2006 hingga 2010) kita umumkan pada tahun 2006," katanya.	my
Jentera tersebut mampu beroperasi dalam cuaca buruk khasnya semasa musim tengkujuh iaitu musim para penceroboh giat menjalankan aktiviti yang dilarang di sekitar taman laut.	my
Tidak hanya diminati oleh orang Melayu, keluarga ini turut mendapat tempahan daripada orang Cina dan India pada musim perayaan Tahun Baru Cina ataupun Deepavali.	my
Kita patut jadikan anak sebagai rakan rapat, sentiasa ambil tahu apa anak buat dan yang penting didik anak supaya sentiasa maklumkan kepada kita apa yang hendak dibuatnya.	my
Menurut pemikir Amerika, Napoleon Hill, 'ada satu kualiti yang perlu bagi seseorang untuk menang iaitu matlamat yang jelas, pengetahuan apa yang kita mahukan dan keazaman yang kuat untuk mencapainya'.	my
Beliau berkata, kebanyakan ahli kelab tersebut akan menyepikan diri selepas pulang ke tanah air, sedangkan sebelum itu ketika belajar di luar negara mereka merupakan ahli yang aktif dalam kelab UMNO.	my
Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri itu juga menafikan kononnya Felda tidak memberi bantuan pendidikan dan keusahawanan kepada peneroka dengan adanya bantuan Skim Insentif Keusahawanan Felda yang berjumlah RM100 juta.	my
Menurut Mohd. Rosli Saludin dalam bukunya Teromba Sebagai Alat Komunikasi Dalam Kepimpinan Adat Perpatih, ia yang dikategorikan sebagai puisi tradisional adalah alat komunikasi di kalangan pangamal adat Pepatih.	my
Parlimen Bukit Gantang mempunyai 55,562 pemilih berdaftar, dengan majoriti pengundi Melayu diikuti pengundi Cina dan India manakala Bukit Selambau mempunyai 35,140 pengundi, dengan majoriti pengundi Melayu, diikuti India dan Cina.	my
Tahun ini, KRU diramal meledakkan legasi seninya apabila mempertaruhkan filem sejarah hebat, Hikayat Merong Mahawangsa yang sudah dibawa ke acara America Film Market di Los Angeles, Amerika Syarikat.	my
Filem itu berkisar pada kisah pembunuhan lima orang wartawan dari Australia dan New Zealand (Selandia Baru) di sebuah pekan bernama Balibo di Timor Leste (dahulu Timor Timur) pada 1975. Lima orang wartawan itu terjebak dalam pertempuran antara tentera Indonesia dengan gerila pemberontak Timor Timur ketika itu.	my
'Rozaliya tawar hati mahu mengahwini Mohd Helmi lalu bertindak melarikan diri (kerana) takut dan tidak tahu bagaimana hendak memaklumkan kepada keluarga,' tambah beliau, dalam satu sidang akhbar di balai polis Kuantan, malam kelmarin.	my
Renang menawarkan enam lagi pingat emas pada hari kedua hari ini dengan Malaysia diletakkan sebagai pilihan untuk memenangi dua daripadanya dalam acara 100 m kuak lentang lelaki dan 200 m rampaian individu.	my
Beijing sedang berusaha menangani kebimbangan awam dan kekecewaan masyarakat antarabangsa selepas ribuan kanakkanak China terpaksa dirawat di hospital akibat minum susu formula bayi yang tercemar oleh melamine, bahan kimia perusahaan yang digunakan bagi mengeluarkan plastik.	my
DAP, katanya, boleh diibaratkan sebagai mempunyai 'imuniti' untuk bersikap perkauman dalam isu politik serta agama kerana ia dibenarkan untuk berbuat demikian oleh Pas dan PKR.	my
"Kali ini kita menghadapi pelbagai corak kempen yang diadakan pembangkang dan ramai pula orang luar yang datang, kata Ketua Menteri Sarawak itu kepada pemberita selepas menghadiri persidangan Dewan Undangan Negeri di sini.	my
Disiarkan setiap Sabtu pukul 11.30 pagi, seleksi terbaru Xpresi Kembara menampilkan sejumlah kumpulan indie yang sudah memasuki muzik arus perdana termasuk Azlan & The Typewriter yang kini muncul dengan karya Kelibat Si Penyair.	my
Akhbar Independent menyatakan, Britain menganggap isu tersebut sebagai ujian besar pertama terhadap hasrat tentera bersekutu bagi memastikan sumber kekayaan Iraq digunakan untuk manfaat rakyat Iraq.	my
Ramai di kalangan kita mungkin menganggap air adalah satu perkara yang mudah didapati. Hakikat bahawa air adalah keperluan asas menjadikan masyarakat kita berfikir bahawa suka atau tidak ia mesti disediakan oleh agensi kerajaan atau swasta yang menguruskannya.	my
Mohd Isa telah dilantik sebagai Pengerusi Felda berkuatkuasa 1 Januari, menggantikan Dr Mohd Yusof yang dilantik sebagai Penasihat kepada Menteri yang bertanggungjawab ke atas Felda, berkuatkuasa 1 Januari juga.	my
Tentulah budaya Melayu dalam konteks kosmopolitan seperti Singapura tidak sama seperti yang terdapat di Riau, Indonesia. Saya difahamkan ada guru dan badan Melayu di sini sering mengadakan lawatan ke Pulau Penyengat dan Pekan Baru dengan hasrat 'kembali' ke induk kebudayaan Melayu.	my
Ngenang pekara ke sama, Ketuai Nembiak Parti Demokratik Progresif Sarawak (SPDP) Batu Danau, Kaunselor Kungee Sandhu madahka chalun ti dipilih rayat deka mai mayuh agi penguntung ngagai parti.	my
“Anwar hanya pandai berbohong kerana selama menjadi Timbalan Perdana Menteri adakah dia pernah menjenguk penduduk Melayu di sini sedangkan BN telah banyak memperjuangkan nasib mereka termasuk mencari kawasan penempatan baru.	my
Beliau berkata golongan itu tidak seharusnya menggunakan hak dan kebebasan yang diperoleh untuk membuat sesuatu yang boleh memudaratkan masyarakat, menimbulkan ketegangan sosial atau memberi kesan buruk terhadap hubungan antarabangsa dan kaum.	my
Kelmarin, pasukan forensik polis dilaporkan sekali lagi melawat ladang milik suspek utama kes pembunuhan Sosilawati yang terletak di Ladang Gadong, Tanjung Sepat, Banting, Selangor.	my
Syarikat itu akan mengeluarkan 91,343,497 saham baru bagi tujuan itu. Bagi pemegang saham SCP yang mengekalkan setiap empat saham SCP mereka, syarikat itu akan menokok satu saham bagi mereka.	my
Selain itu, di Gua Musang pula, sebuah sekolah untuk pelajar Orang Asli iaitu SK Bihai ditutup ekoran tanah runtuh dan jambatan kayu di kawasan itu rosak.	my
Sementara itu, Sarjan Wan Razliza Ramli, 28, berkata, isu gender tidak timbul dalam pasukan tersebut kerana dia tidak pernah disisihkan dan sentiasa dianggap sebagai anggota tentera sama seperti anggota lelaki yang lain.	my
Bunga sekoi mutiara kekuningan bak mutiara popularkan pohon sebagai tanaman hiasan SEKALI pandang rupanya sama seperti pokok ja­­gung namun warnanya sangat berbeza kerana ia bukannya hijau sebaliknya berwarna ungu keperangan.	my
Namun, saat ditanya bagaimana dengan hal peribadi terutama mencari pengganti baru, Tasha pantas menggelengkan kepalanya. Dia memberitahu bukan serik dengan lelaki mahupun sebuah perkahwinan, hanya pada saat ini, kata Tasha, ia bukan masa yang sesuai.	my
Bagi kapur, buah pinang, gambir, bunga cengkih dan rempah ratus lain yang digunakan dalam amalan tradisi pemakanan daun sirih, ia disimpan dalam bekas berasingan supaya bau dan rasanya tidak bercampur sebelum ia dimakan bersama daun sirih.	my
Di Sarawak ujar beliau daripada 20,600 unit perumahan swasta yang telah dimajukan di Sarawak sejak lima tahun kebelakangan ini, 4,000 unit adalah stok yang masih belum dijual.	my
Tidak keterlaluan juga kalau dikatakan bahawa umat Islam di serata dunia nampaknya `dipimpin' oleh para pemerintah yang lemah dari segi akidahnya, dari segi moralnya, dan dari segi kebolehan akal budinya.	my
“Walaupun hati saya berat untuk meninggalkan anak saya, Thariq Al Fatih yang baru berusia 14 hari dan isteri, Nabiha Mustapha (masih dalam pantang) tetapi saya tetap kuatkan semangat saya bagi meneruskan misi ini demi agama, bangsa dan negara.	my
Ketua Polis Daerah Kemaman Supt Abdullah Sani Salat berkata, dua guru itu dipercayai ke pantai berkenaan untuk mandi bagaimanapun salah seorang daripada mereka lemas 15 minit kemudian.	my
Turut mengiringi beliau ialah Datuk Bandar Majlis Bandaraya Miri (MBM) Lawrence Lai, Kaunselor Koh Ek Chong dan beberapa ahli SUPP lain. Menurutnya, masyarakat Cina di Sarawak dalam keadaan sangat berpuas hati dan gembira dengan kehidupan mereka pada masa sekarang sekali gus mereka tidak mempunyai sebab untuk menentang kerajaan.	my
Ini juga dapat mencerminkan bahawa kita adalah 1Malaysia dan sayangkan negara ini," katanya kepada pemberita selepas merasmikan dewan SJKC Kampung Baru Petaling, dekat sini.	my
Muhyiddin akan mengadakan lawatan rasmi dua hari ke negeri ini mulai 17 Februari sebelum singgah di Kuching pada petang keesokannya selepas menghadiri Majlis Mesra Rakyat di Debak dan Pusa, Betong, pagi itu.	my
Manakala bagi syarikat tersenarai yang mempunyai kedudukan kewangan yang tidak memuaskan atau modal terbitan di bawah tahap minimum, lanjutan tempoh sehingga Disember 2002 diberikan bagi mematuhi peraturan dan syarat penyenaraian di BSKL.	my
Pemain antarabangsa Bulgaria itu mengambil alih tempat Rooney namun bekas pemain Everton itu dan rakannya dalam pasukan England, Ferdinand akan bermain di Munich malam ini.	my
Warga SK Jengka Pusat dengan sokongan Persatuan Ibu Bapa dan Guru (PIBG) melancarkan kutipan bagi mengisi Dakap anjuran Kumpulan Utusan dan Islamic Relief Malaysia (IRM).	my
Kebanyakan ibu tunggal inginkan ketenangan buat diri mereka selepas berlakunya perceraian dalam rumah tangga. Didorong dengan matlamat ini, mereka akan berusaha mendapatkan pendapatan sampingan demi membantu mereka menokok tambah nafkah anak.	my
Ketua Polis Daerah Hilir Perak, ACP Goh Kok Liang berkata mangsa dikenali sebagai Nagarajoo a/l Ramloo, 47, dari Lorong Arul Simpang 4, Hutan Melintang.	my
Anda boleh menyaksikan kereta kuda diraja, peralatan kebesaran daripada emas dan perak, mahkota bertatahkan berlian yang digunakan ketika pertabalan dan singgahsana yang digunakan baginda pada majlis rasmi.	my
Dia membimbing Kuwait pada 1982, Emiriyah ArabBersatu (UAE) 1990 dan kejayaan paling cemerlang ketika membantu Brazil menyingkirkan Itali untuk merangkul Piala Dunia 1994 di Rose Bowl, Amerika Syarikat.	my
Kod rahsia itu kemudian dijadikan judul bukunya yang diterbitkan pada 1984 bagi berkongsi pengalaman semasa Allahyarham dalam tentera sejak menyertai latihan di sebuah akademi tentera Dehra Dun di India.	my
Tambah beliau, selain itu turut disampaikan ialah bantuan termasuk bungkusan hamper dan wang tunai kepada sepuluh keluarga fakir miskin dan 30 bantuan Netbook kepada pelajar cemerlang dalam akademik.	my
Keputusan itu mengesahkan negara dari Scandinavia itu sebagai penyekat penguasaan Amerika Syarikat yang tanpa kalah pada pertandingan antarabangsa sejak tumpas kepada Norway pada separuh akhir Piala Dunia 1995.	my
Beliau berkata, pakaian dalam itu adalah hadiah kepada kerajaan negeri yang didakwanya tidak berlaku adil, tidak telus kepada rakyat dan telah menindas beliau kerana tidak memberikannya semula tapak niaga di tingkat tiga Komtar.	my
Beberapa inisiatif seperti penurunan cukai pendapatan, pembayaran bonus, kenaikan gaji dan elaun kakitangan awam dan kemudahan perumahan membuktikan kerajaan tidak mengabaikan nasib golongan berpendapatan rendah.	my
Menteri Kesihatan, Datuk Seri Liow Tiong Lai, berkata berdasarkan kajian, dianggarkan 70 peratus daripada pesakit yang mendapatkan rawatan di klinik kerajaan disebabkan mengidap penyakit berkaitan NCD, manakala lebih 20 peratus daripada pesakit yang dimasukkan ke hospital juga akibat penyakit berkenaan.	my
Timbalan Presidennya, Kadhar Shah Abdul Razak, menyifatkan dakwaan bahawa ahli PRESMA akan menaikkan harga makanan dan minuman sehingga 10 peratus adalah sebagai khabar angin.	my
Sementara itu, Menteri Besar Selangor Datuk Seri Dr Mohamad Khir Toyo berkata pembinaan lebuh raya itu akan dapat menampung jangkaan pertambahan penduduk di sekitar Kota Kemuning selain memberikan keselesaan kepada penduduk di situ yang ingin ke Shah Alam.	my
Namun demikian ia berkata makanan Jepun yang sudah berada di pasaran adalah selamat kerana ia dihantar sebelum gempa bumi berlaku, dan “risiko bahawa pengguna di Australia terdedah kepada ‘radionuclides’ dalam makanan yang diimport dari Jepun amat kecil sekali”.	my
Dalam laporannya, plaintif memberitahu, dia sedang sibuk mengemas gerai perniagaan sepupunya apabila tibatiba terkena kelongsong itu yang dipercayai dilepaskan oleh polis bagi meleraikan rusuhan di luar stadium, selepas perlawanan bola sepak.	my
Ketika ditanya Azmi mengenai adakah beliau bersetuju bersama LKTNS sekiranya lembaga itu menerima satu lagi pilihan tawaran yang lebih baik berbanding dengan apa yang ditawarkan oleh Briskmark, Kurup berkata sudah tentu beliau akan menerimanya jika ia boleh menjaga kepentingan LKTNS.	my
“Selain itu kita turut menjalankan aktiviti risikan, kempen dan publisiti untuk meningkatkan kesedaran di kalangan orang awam, menggunakan dakwat keselamatan serta cukai setem,” katanya. — Bernama	my
Bercerita tentang sambutan perayaan Hari Raya, aktres kontroversi ini berkata, dia sekeluarga pulang ke kampung ibunya itu bermula 28 Ogos hingga 4 September lalu dengan menaiki kapal terbang.	my
Beliau berkata, terjunan itu berbeza daripada terjunan KL Tower International Base Jump kerana semua penerjun perlu mendarat tepat pada sasaran yang ditetapkan iaitu Dead Centre.	my
Hamid yang dilantik memimpin Afghanistan pada sidang Loya Jirga (Majlis Utama) pada pertengahan tahun lepas setelah kejatuhan Taliban berkata, pengalaman negaranya menghadapi peperangan dan pengganas begitu memeritkan.	my
Dunga menjerit ke arah Bebeto selepas pemain itu kehilangan bola di bahagian tengah untuk membolehkan Maghribi mengatur gerakan dan Leonardo bertindak kasar ketika melakukan asakan.	my
Pada pukul 4.30 petang, Dr. Daniel datang semula dan minta saya buat laporan polis kerana tanpa laporan polis mereka tidak boleh buat pemeriksaan berhubung kes liwat.	my
Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Asisten Komisioner Arjunaidi Mohamed berkata, tangkapan itu dibuat selepas polis membuat siasatan ke atas beberapa panggilan telefon yang dibuat suspek kepada keluarga Sharlinie sejak beberapa hari lalu.	my
Sikap bapa bezakan anak dalam pembahagian harta cetus ketidakpuasan hatiJODOH pertemuan, ajal maut di tangan Tuhan. Umum maklum perkara itu, tiada siapa yang mempersoalkannya, begitu juga Azah (bukan nama sebenar).	my
Antaranya 24 pusat mengundi akan ditutup pada jam 9 pagi, 21 pusat (pada jam 9.30 pagi), 11 pusat (10 pagi), enam pusat (10.30 pagi), 163 (11 pagi) dan 323 pusat pada jam 11.30 pagi.	my
Kerajaan Indonesia mengesahkan sekitar 1.2 juta penduduk daripada 250,000 keluarga terjejas akibat gempa tersebut. Bencana itu menyebabkan kematian 1,115 orang, 1,214 cedera parah dan 1,688 cedera ringan.	my
Saya juga berkahwin dengan duda tapi mempunyai 11 anak. Semua anak tiri tinggal bersama saya dan suami. Sayalah yang menjaga pakai minum mereka. Ibu kandung mereka sudah kahwin lain dan tak pernah ambil tahu mengenai anaknya.	my
Beliau berkata dua suspek berumur 20 dan 33 tahun yang tidak memiliki sebarang dokumen pengenalan diri, namun dipercayai warga Filipina, telah ditahan bagi membantu siasatan.	my
Impian itu disuarakan oleh pengurus RGJ, Yee Peng Keng memandangkan kesemua pemainnya telah menjalani latihan intensif selama setahun dalam membentuk satu pasukan yang mantap dan digeruni pihak lawan.	my
''Kerajaan di bawah pakatan pembangkang lebih teruk, zalim dan kejam," kata Yang Dipertua Dewan Perniagaan Melayu Pulau Pinang, Rizal Faris Mohideen Abdul Kader selepas demonstrasi aman 50 badan bukan kerajaan (NGO) Melayu.	my
Menurut Dr Soraya, tiga daripada empat rakyat Malaysia mengatakan mereka berasa malu sekiranya mereka dijangkiti virus HIV, manakala satu daripada dua rakyat Malaysia pula berasa malu sekiranya seorang daripada kalangan anggota keluarga mereka adalah HIV positif.	my
Menghayati Ajaran Islam Yang Syumul Sebagai sebuah negara Islam yang mengamalkan ajaran Islam sebenar, terutama Islamic Fundamentals, adalah menjadi kewajipan kita untuk memelihara kesucian Islam.	my
'Sebagai satu huraian damai, kami menawarkan agar beliau meletak jawatan dan mengarahkan semua askarnya berundur dari posisi dan berek mereka dan kemudian beliau boleh memutuskan sama ada untuk tinggal di Libya atau di luar negara,' kata pemimpin pemberontak, Encik Mustafa Abdel Jalil, yang mengetuai Majlis Peralihan Kebangsaan.	my
Kelimpah ari nya polis mega bisi nangkap mata duit kira RM200 enggau dua iti bup tulis ke ngundang mayuh bengkah lumur empat angka ari siku nembiak ke sama ba alai nya.	my
Dengan jumlah yang dapat dijimatkan itu, kenderaan diesel yang maju boleh dipandu lebih 43,000 kali mengeliling bumi, katanya dalam satu kenyataan mengenai hasrat syarikat terhadap Bajet 2011 hari ini.	my
Sebulan sekali, menurut beliau, semua presiden Kelab UMNO di UK akan bertemu untuk membincangkan masalah yang dihadapi dan cara terbaik untuk mengatasinya dan kini terdapat sejumlah 12 kelab UMNO di negara itu sekarang.	my
Siakap berharga RM30,000 MUSTAPA bergambar bersama ikan yang ditangkap serta replika cek selepas diumumkan sebagai juara Pertandingan Memancing Pantai sempena Monsoon Cup di Persisiran Pantai Pulau Warisan.	my
Majang memberitahu, ‘orang syarikat’ sudah mula menjalankan aktiviti pembersihan di kawasan terbabit dengan jentera berat dan trak kini sudah berada di kawasan tanah NCR mereka untuk melakukan aktiviti pembersihan tanah sejak sebulan lalu.	my
Selain itu, beliau menambah, pengekalan cukai korporat sebanyak 28 peratus menunjukkan kerajaan mahu supaya syarikat multinasional terus kekal melabur di negara ini dan membantu menjana ekonomi.	my
Ini adalah sebahagian dari mekanisma untuk melindungi kepala zakar yang sedang berkembang. Oleh itu, ketika di peringkat ini, kulit terbabit tidak boleh ditarik ke belakang.	my
Enggau pemansang nya, Rais ngarapka stisin TV bukai baka Media Prima enggau tujuh stisin TV bebayar patut ngasulka penyulut identiti diri empu enggau kreativiti ala Malaysia nengah tabur berita sida.	my
Timbalan Perdana Menteri merangkap Menteri Kewangan dan Tenaga Manusia, Encik Tharman Shanmugaratnam, melantik Encik Michael Lim Choo San sebagai pengerusi baru jawatankuasa sementara itu bermula 1 Oktober ini.	my
"Kita mesti ada satu mekanisma yang mengaitkan upah dengan produktiviti. Kita tidak boleh hanya menaikkan upah. Isu ini penting bagi Malaysia kerana kita perlu berdaya saing.	my
Dalam perkembangan berkaitan, setakat 5 petang kelmarin, sebanyak 32 kawasan di Malaysia telah mencatatkan kualiti udara sederhana, menurut bacaan Indeks Pencemaran Udara (IPU) yang dikeluarkan JAS.	my
HILANG lagi sebutir bintang yang pernah menghiasi dunia seni suatu ketika dahulu, saat dikejutkan dengan pemergian pelakon veteran seniwati Mahyon Ismail atau nama sebenarnya Mayayun Ismail, 69, yang kembali ke rahmatullah pada pukul 1 tengah hari, Jumaat lalu di Hospital Pakar Ampang Putri, Kuala Lumpur.	my
* Kulit di bahagian bawah kepala zakar lebih pendek dan melekat pada bahagian atas kerandut zakar. Oleh itu, ia kelihatan seperti menarik kepala zakar ke bawah.	my
Dr Narimah berkata Hospital Melaka memiliki lebih 900 ruang letak kereta yang disediakan bagi kemudahan pesakit, tetapi tidak mencukupi bagi menampung keperluan termasuk kakitangan hospital, yang mencecah 5,000 kenderaan sehari.	my
Kami sekeluarga mengucapkan Selamat Hari Raya Aidilfitri dan mohon maaf zahir batin kepada bubapa dan sanak saudara di Klang, Selangor; Kuching, Sarawak dan Batu Gajah, Perak.	my
Beliau berkata enjin hibrid masih mempunyai batasannya iaitu ianya sesuai untuk enjin berkapasiti sederhana, dan juga ianya menggunakan bateri Lithium Ion, yang menjadikan kosnya tinggi serta jangka hayat penggunaannya rendah berbanding petrol.	my
Sumber memberitahu Berita Harian, saki baki anggota itu giat mengadakan beberapa sesi perjumpaan memujuk bakal ‘downline’ di sekitar Lembah Klang dalam usaha menghidupkan kembali skim terbabit selain menambah pendapatan mereka.	my
Lima wakil terbabit yang menunggu hampir 45 minit di lobi bangunan SSAAS gagal menyerahkan memorandum berkenaan selepas permintaan mereka untuk berjumpa dengan menteri besar gagal sebelum mereka keluar dari bangunan itu.	my
Beliau menjadi koma selepas terjatuh daripada kerusi roda dan meninggal dunia di Hospital Kuala Lumpur pada 20 Dis tahun lepas. Dia dikebumikan di tanah Perkuburan Islam Taman IbuKota di Gombak, Selangor, pada 28 Dis.	my
Ooi berkata konvensyen sehari itu berkemungkinan membincangkan kesan penggantungan Anwar daripada Parlimen berhubung isu Apco, dan R.Sivarasa (Subang), Azmin Ali (Gombak) serta Karpal Singh (Bukit Gelugor) kerana menghina dewan.	my
Musharraf bukan saja dituduh pro AS tetapi juga cuba mengembalikan negara ini kepada pemerintahan sekular tanpa mempedulikan dilema yang terpaksa dihadapi oleh kerajaan pimpinan Musharraf.	my
Sementara itu, pengurus Mohamed Fadzil Sharkan, 51; peniaga Nur Effandi Badrul Hisham, 20; eksekutif swasta Mohammad Syahrul Nizam Halim, 28 dan pekerja kilang Fardly Zai, 27, pula didakwa melakukan kesalahan yang sama di pusat karaoke Mega KTV di Jalan Wong Ah Jang di sini antara 12 tengah malam dan 2 pagi pada hari yang sama.	my
Bagi MCA, anggota kedua terbesar dalam BN, pemilihannya pada tahun depan akan diadakan seperti yang dijadualkan, melainkan jawatankuasa pusat (CC) parti itu membuat keputusan sebaliknya.	my
Malam Puisi Riong buka tirai di UMP MALAM Puisi Riong membuka tirai pertamanya tahun ini di Universiti Malaysia Pahang (UMP) dan menjadikan masalah pembuangan dan pembunuhan bagi yang menjadi fenomena membimbangkan mutakhir ini sebagai tema.	my
Pada prosiding yang dijalankan di dalam kamar itu, penyanyi lagu Sedetik Lebih tersebut diwakili oleh peguam Aizul Rohan Anuar manakala peguam Max Yong mewakili Synchrosound.	my
Bulu ayam terbina daripada keratin iaitu sejenis protein yang ditemui daripada struktur rambut, tanduk, kuku dan bulu yang boleh menambah kekuatan dan ketahanan plastik.	my
Beliau berkata demikian pada sidang akhbar selepas Majlis Penutupan Program Sarjana Sains Sosial (Pengajian Kepolisan) dan Program Diploma Siswazah Sains Kepolisan Sesi 2010/2011 di Maktab PDRM Cheras, di sini hari ini.	my
'Akak beli dua keping hati lembu yang dimasak rendang, urap daun penggaga bercampur tauge dan seketul ayam yang dimasak lemak lada padi (daripada seekor ayam yang dibahagi empat).	my
Akan hilanglah pertimbangan rasional, akan lenyaplah kepentingan parti dan akan musnahlah perjuangan parti,'' katanya ketika merasmikan serentak Perhimpunan Agung tahunan Pergerakan Pemuda, Wanita dan Konvensyen Puteri UMNO di PWTC malam ini.	my
Menurutnya, Halim, yang juga presiden Persekutuan Sepak Takraw Asia (Astaf) dan setiausaha agung Persekutuan Sepak Takraw Antarabangsa (Istaf), mempunyai rangkaian kerja yang rapat dengan para pegawai Majlis Olimpik Asia (OCA) dan para pegawai kanan Majlis Olimpik di kebanyakan negara Asia.	my
'Walaupun kami puas hati jika pelanggan terus melanggani kedai kami, kami rasa langkah ini wajar bagi mendapatkan pelanggan baru apatah lagi dengan banyak pilihan di pasaran,' katanya.	my
Bagi saya, mempelajari bahasa Cina merupakan sesuatu yang sangat kompleks. Alasan itulah yang saya gunakan untuk menolak kehendak Allahyarham bapa yang mahu saya meneruskan persekolahan hingga ke Sekolah Menengah Jenis Kebangsaan (Cina) Chung Hwa Mentakab. Pada masa yang sama, saya lebih rela memasuki kelas peralihan selama setahun sebelum ke tingkatan satu di Sekolah Menengah Sri Bahagia Temerloh.	my
“Kita bertanding bukan kerana kawasan itu ramai suku kaum tertentu dan sebagainya. Tetapi kita bertanding kerana prinsip parti yang memperjuangkan nasib semua golongan rakyat,” ujar beliau sambil merujuk kepada kebuntuan rundingan dengan Parti Kebangsaan Sarawak (SNAP).	my
Sementara itu, pakar pertahanan dari Universiti Lancester, Tim Ripley berkata, beliau lebih gemar membandingkan serangan AS terhadap Iraq dengan peristiwa pencerobohan tentera Israel di Lebanon pada tahun 1982.	my
Timbalan Menteri Kemajuan Luar Bandar dan Wilayah Datuk Hasan Malek berkata ia berdasarkan usaha agresif dan pencapaian program Pendidikan Literasi Fungsian (PLF) yang dilaksana Jabatan Kemajuan Masyarakat (KEMAS).	my
Tinggalkan sementara tentang kes mahkamah yang mencalit kesan negatif dalam diri Jamal tetapi apa yang lebih penting dalam dirinya sekarang adalah mencari pihak penaja untuk menjayakan konsertnya yang bakal berlangsung pada 5 hingga 9 Ogos depan di Istana Budaya, Kuala Lumpur.	my
Nashar Mat Hussein, 29, berkata, harapan keluarganya tidak pernah luntur sebaliknya sentiasa berdoa dan berikhtiar agar anak bongsunya itu kembali ke pangkuan keluarga dalam keadaan sama seperti dahulu.	my
Lalu dipelabaka Menteri Muda Menua Pesisir John Sikie anak Tayai, Menteri Muda Pengerai enggau Perengkaguna Mensia Mayuh Dr Stephen Rundi anak Utom sereta raban ke bukai deka ngulu pengerami tu.	my
Menurut Mohd Sidek, Mohd Khusrin, berkelulusan ijazah Sarjana Muda Ekonomi dalam bidang Pengurusan Perniagaan, Universiti Kebangsaan Malaysia, pernah menyandang jawatan Yang Dipertua Majlis Daerah Kajang dan Yang Dipertua Majlis Daerah Kuala Langat.	my
Pada Hari Raya kedua nanti, saya dijangka bertolak ke Korea untuk menjayakan konsert di sana. Konsert tersebut dijangka berlangsung pada Hari Raya ketiga. Saya hanya buat persembahan pembuka.	my
Encik Teo turut memberi contoh bagaimana sebuah gereja, Coronation Baptist di Lorong 25A Geylang dibenarkan menggunakan pusat kegiatan Kuil Buddha berdekatan untuk menjalankan khidmatnya selepas premis gereja itu didapati tidak stabil menyusuli kebakaran Februari lalu.	my
"Saya tidak dapat mengesahkan waktu beliau meninggal dunia kerana mayat itu diperiksa selepas disimpan di bilik mayat," katanya ketika dihubungi di sini hari ini.	my
Shuit, ketika ditanya mengenai sebab kumpulannya itu beraya awal oleh Hakim Othman, berkata ia berpandukan ketetapan umat Islam di Dumai, Indonesia, yang dipercayai lokasi di mana dia pernah belajar ilmu agama suatu ketika dulu.	my
Pihak berkuasa bagaimanapun mendakwa mulai Mei 2009 hingga Disember tahun lalu, Foster memindahkan AS$19.2 juta daripada beberapa akaun dalaman Citigroup ke dalam akaun peribadinya di bank Chase.	my
Ibu Sharlinie, Suraya Ahmad, 28, pula sentiasa menyuruh suaminya mencari anak kesayangan mereka itu setiap hari kerana percaya Sharlinie masih hidup dan masih berada di dalam negara.	my
Bercakap di Forum Bajet 2006 dan Rumah Terbuka Deeparaya MDCPIKOM di sini, hari ini, Lee berkata meskipun penambahan insentif MSC mengiktiraf kepentingan ekosistem ICT, ia bagaimanapun membangkitkan keperluan untuk mengkaji semula apa yang menjadikan sesebuah syarikat berstatus MSC.	my
Beliau berkata demikian semasa berucap pada majlis penutupan Kursus Latihan Penjagaan yang berlangsung selama lima hari anjuran pertubuhan Malaysian Council of Cheshire Homes and Services (MCCHS), dengan kerjasama Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat, Kementerian Kesihatan dan Sarawak Cheshire Home di sini semalam.	my
Dan kerana kelaparan adalah punca segala kejahatan, maka Afghanistan adalah makmal terbaik untuk menyuburkan keganasan dan pengganas selain kilang dadah yang menjanjikan wang lumayan.	my
Memorandum itu diserahkan oleh Ahli Parlimen Teluk Intan, M. Manogaran kepada Musa melalui Ketua Polis Putrajaya, Superintendan Abdul Razak Abdul Majid di Ibu Pejabat Polis Bukit Aman hari ini.	my
Snaptoons buka pintu kepada penggiat animasi tempatan hantar karya untuk disiarkan dalam program saluran kartun No 1 dunia TANYALAH penggiat seni kreatif, mereka pastinya mengimpikan karya tersebar dan diterima di persada antarabangsa.	my
Beliau berkata, untuk perjanjian kolektif yang lepas, pihak bank dan KPPBS bersetuju untuk mengaplikasikan sistem bonus berdasarkanprestasi di mana bonus kontrak dua bulan dimasukkan ke dalam gaji pokok.	my
Malah Timbalan Ketua Biro Hal Ehwal Pengguna Pemuda MCA, Kua Song Tuck dalam satu kenyataan yang disiarkan akhbar Sin Chew Daily pada 1 Jun tahun lalu mendakwa, Malaysia mempunyai dua buah institusi yang mengumpul royalti tetapi mengikut pemahamannya, pemilik hak cipta iaitu komposer dan penulis lirik tidak menerima sebarang faedah daripada pengurusan tersebut.	my
Dengan jumlah wang itu, akhirnya mereka berjaya membebaskan diri daripada cengkaman hutang dan pada masa yang sama dapat menjual hasil produk kepada pembida yang menawarkan harga tertinggi.	my
Kesemua 11 cadangan itu bertujuan menambah baik pengurusan fungsi kawal atur AELB dan agensi lain, yang meliputi aspek teknikal, komunikasi awam dan tindakan susulan. "Kerajaan menerima cadangan ini dan akan mengumumkan satu tempoh masa bagi pelaksanaannya," kata kenyataan itu.	my
Untuk mendapatkan kepastian, saya mengirim mesej kepada Kunjung. Tiada jawapan selepas seminggu. Mungkin beliau tidak mahu diganggu soal privasi, fikir saya. Maklum, siapa pun, selebriti atau bukan, pasti berat hati untuk membuka pekung rumah tangga.	my
"Perlawanan menentang UPM ini adalah yang terakhir sebelum kita ke Slovakia. Saya masih beri peluang kepada 25 pemain ini untuk mempamerkan kemampuan mereka sebelum saya putuskan senarai akhir pada Jumaat ini," katanya ketika dihubungi Kosmo! semalam.	my
“Ia merupakan konsep yang mendatangkan keuntungan kepada semua orang, jika anda mempunyai tanah, anda boleh bekerjasama dan lebih baik bekerjasama dengan orang yang berpengalaman,” ujarnya.	my
``Mereka mengacukan senapang kepada saya dan cuba mengambil dua lagi ambulans tetapi saya bercakap secara baik dengan mereka dan meminta supaya tidak mengambilnya,'' katanya.	my
Pada masa sama, ia menjadi ruang kepada semua peminat seni fotografi di Kuching untuk meluaskan jaringan perkongsian ilmu pengetahuan fotografi antara satu sama lain.	my
Walaupun mereka telah lama berniaga, banyak pengalaman, namun ada orang Melayu sendiri yang keberatan menggunakan khidmat mereka, malah sebaliknya lebih percaya kepada syarikat lain.	my
'Istilah kacukan tidak terbatas kepada ramuan yang digunakan dalam masakan. Kaedah memasak dan cara hidangnya juga diambil kira,' kata beliau sambil menunjukkan sepinggan lauk ikan masak kicap yang beliau persembahkan secara hidangan Barat dengan ikannya (isi ikan saja) dimasak goreng tohor (pan fry), kemudian dibubuh di atas satu susunan kentang dan kacang buncis celur.	my
'' Kerajaan turut menggalakkan pertubuhan bukan kerajaan (NGO) dan sektor swasta menubuhkan tabung serupa, katanya sambil menasihati mereka agar menyalurkan sumbangan menerusi Wisma Putra untuk disampaikan kepada rakyat Iraq.	my
Bagi masyarakat tempatan, bunga kelawar dengan pelbagai nama seperti taka hitam, taka laut, taka palma, bunga cenderawasih dan kecondong yang boleh membesar sehingga satu meter.	my
Noh yang juga Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani berkata ini kerana calon PKR, Datuk Zaid Ibrahim, adalah orang luar walaupun bekas Menteri di Jabatan Perdana Menteri itu bermaustatin lebih 30 tahun di negeri ini.	my
Chieng berkata, di Sarawak hanya dua organisasi memiliki lesen pemegang pajak gadai ini iaitu di Kuching dan Miri, manakala terdapat 27 pemegang lesen di Pulau Pinang dan keseluruhannya 260 pemegang lesen di Malaysia.	my
Atas dasar inilah, Kuala Lumpur dan Tokyo perlu berunding dan membincangkan bidang yang telah tidak diberi perhatian di segi pelaburan, seperti yang telah dijelaskan oleh Abdullah kepada rakan sejawatan Jepunnya, Yasuo Fukuda, di dalam rundingan dua hala, mengenai pentingnya dijalin kerjasama mulai sekarang.	my
'Bilik pameran ini merupakan inisiatif bagi menggalak perokok memanfaatkan wang mereka dengan lebih baik, sebagai contoh, membeli perabot bagi mengindahkan rumah mereka yang juga merupakan kegiatan yang amat digemari ramai keluarga.	my
Beliau berkata, selain itu kerajaan terus membantu golongan berpendapatan rendah dengan memberikan bekalan elektrik percuma kepada pengguna domestik yang bil elektrik mereka berjumlah kurang RM20 sebulan sehingga 31 Disember ini.	my
Beliau memulakan kariernya dalam perkhidmatan awam sebagai majistret kelas pertama pada 1982, sebelum menjadi seorang setiausaha politik di Jabatan Ketua Menteri empat tahun kemudian.	my
Selain Akta Perlindungan Pengguna, lima lagi akta berkaitan kepenggunaan yang terlibat dengan pindaan ialah Akta Sewa Beli, Akta Kawalan Harga, Akta Jualan Langsung, Akta Hak Cipta dan Akta Maktab Kerjasama Malaysia selain satu akta baru yang akan dibentangkan iaitu Akta Persaingan.	my
Seperti diketahui, proses pilihan raya kecil Parlimen Batu Sapi yang bermula semalam sehingga 4 November ini bakal menyaksikan pertandingan tiga penjuru antara Barisan Nasional (BN) dengan Parti Maju Sabah (SAPP) dan Parti Keadilan Rakyat (PKR).	my
PETALING JAYA 23 Sept.  Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak berkata kerajaan komited dengan matlamat untuk menjadikan Malaysia sebuah negara berpendapatan tinggi tetapi usaha itu tidak dapat dilakukan oleh kerajaan secara bersendirian.	my
Taib yang juga Menteri Kewangan Negeri, berkata empangan berkeupayaan 2,400 megawatt itu yang dijangka menjana 300MW bekalan elektrik menjelang Jun tahun depan, belum lagi diambil alih oleh Kerajaan Negeri.	my
Ketua Produksi Digital Rhythm & Hues (Mumbai, Hyderabad dan Cyberjaya), Seshaprasad A R, berkata 95 peratus bakat muda di studio Cyberjaya adalah graduan tempatan iaitu daripada Universiti Multimedia, The One Academy dan Universiti Teknologi Kreatif LimKokWing.	my
Koong yang menyokong pelaksanaan GST itu berkata, ia merupakan sistem yang lebih baik dan lebih menyeluruh bagi pengguna dan perniagaan, di mana cukai akan dilaksanakan pada empat peratus, menggantikan cukai jualan dan perkhidmatan	my
Mengikut setiap kertas pertuduhan, dia menerima RM432.61 untuk bayaran ansuran keretanya daripada pemilik Syarikat Enrich Ford Sdn. Bhd., Mohd. Sharid Md. Salleh sebagai balasan supaya tidak menghalang syarikat itu mendapatkan kerja daripada Proton.	my
Lantaran itu, beliau mengambil contoh PropNex, yang memegang nilai autonomi dan keusahawanan, beliau melihat peri pentingnya untuk memupuk dan mengembangkan potensi para kakitangan kerana hasilnya mereka dapat menyumbang nilai lebih besar kepada kemajuan syarikat.	my
Belanda pula membuktikan mereka tetap mampu membawa pulang emas dari luar kolam renang dengan meraih emas ketiga acara lumba basikal menerusi Leontien Zijlaard dan satu daripada ekuestrian serta hoki lelaki.	my
Ini menyebabkan jerawat mudah muncul, kalau tidak dijaga ia boleh meninggalkan kesan seperti 'black head' dan 'white head' yang biasanya muncul di bahagian hidung, dagu dan dahi.	my
Sementara itu, Timbalan Ketua Polis Daerah Seremban, Superintendan Mohd Yusoff Awang ketika dihubungi mengesahkan kejadian itu dan meminta orang ramai yang mempunyai maklumat memberi kerjasama.	my
Arsenal akan bertandang ke Manchester United Ahad ini dan jika ia menang, kedudukan Chelsea kembali kukuh untuk menjulang mahkota Liga Perdana England buat musim kedua berturut turut.	my
Rakyat miskin dan berpendapatan rendah paling banyak mendapat manfaat daripada bajet kali ini termasuk penubuhan Tabung Simpanan Pendidikan RM1 bilion dan dana rawatan penyakit kronik RM100 juta.	my
Nur Aainaa yang bekerja sebagai jururawat di Hospital Kuala Lumpur di sini berkata, dia membuat keputusan untuk memilih kategori biskut kerana tidak mahu bertanding menentang ibunya.	my
Sementara itu, Ismail Sabri yang juga anggota Majlis Tertinggi (MT) Umno berkata semua pihak termasuk pembangkang perlu menghormati sistem demokrasi yang diamalkan di negara ini dengan berkempen secara berhemah sepanjang pilihan raya kecil ini.	my
Komputer riba 1Malaysia dibangunkan Mimos Bhd itu bakal membolehkan pengguna melayari internet melalui perkhidmatan jalur lebar seperti WiFi, sistem 3G atau HSDPA dan WiMAX.	my
Pilihan raya kecil itu diadakan berikutan kematian penyandangnya Datuk Dr Zainal Abidin Ahmad, dari Parti Keadilan Rakyat akibat barah otak pada 25 Mac lepas.	my
Pada hari raya Aidil Fitri lalu, pelanggan kami telah mencecah sehingga sejuta akaun. Diharap dengan perluasan perkhidmatan jalur lebar kami, ia merancakkan lagi penambahan pelanggan syarikat, katanya.	my
Harapan baru sepak takraw lebur KEGAGALAN skuad sepak takraw negara memenangi emas bagi acara antara regu dan berpasukan sejak temasya di Chiang Mai (1995) bukanlah sesuatu yang mudah diterima oleh para peminat takraw tempatan.	my
Beliau berkata, syarikat itu akan meneroka laluan baru di Asia Utara termasuk Taiwan, Jepun dan Korea Selatan, serta benua kecil India di Asia Tenggara.	my
"Ekoran pengesahan ujian makmal, kita sudah ambil pelbagai langkah seperti `fogging', membersihkan dan juga menyediakan pendidikan kesihatan kepada orang ramai di kawasan kampung yang dijangkiti," katanya. BERNAMA	my
“Tempat DAP bukan di sini (Parlimen Sibu) sebaliknya kita lebih kuat di kawasan Dewan Undangan Negeri (DUN) Bukit Assek dan (DUN) Kidurong (di Bintulu) yang dimenangi kita dalam pilihan raya negeri lalu,” katanya.	my
Dengan permintaan yang bertambah, kadar sewa di pejabat seluruh negara meningkat sebanyak 1.7 peratusan mata mencapai 94.9 peratus bagi suku ketiga, berbanding suku kedua tahun ini.	my
Lagu Terbaik Singapura (Lagu Teman dari The Lion Story dan Matahari nyanyian Sezaire Sezali. Haramain merupakan penyanyi vokal, komposer dan penulis lirik untuk kumpulan The Lion Story.	my
Projek tersebut yang bermula Mei tahun lepas kini masih pada tahap pembinaan 70 peratus, yang mana ia dijadualkan siap sepenuhnya pada Jun tahun ini.	my
Di Singapura, warga beruntung kerana media di Singapura berkongsi harapan dengan masyarakat umum untuk membina 'Singapura Bersatu' dengan memelihara dan mengekalkan harmoni kaum dan agama.	my
“Misalnya, Jabatan Tanah dan Survei yang telah melaksanakan satu proses transformasi mereka iaitu dengan memperkenalkan Sistem Maklumat Tanah dan Survei (LASIS) yang pantas dan kini diiktiraf di peringkat dunia,” katanya.	my
Penubuhan Puteri merupakan topik perbincangan yang tidak terhad di kalangan ahli Wanita UMNO malah turut disentuh dalam perbahasan usul pada Perhimpunan Pemuda UMNO di dewan bersebelahan.	my
"Peningkatan pendapatan KAFA pada musim baru ini akan dapat meringankan beban KAFA memandangkan jumlah tajaan yang diterima terhad," katanya pada sidang media di Kota Bharu semalam.	my
Katanya mutu khidmat sokongan untuk pelajar antarabangsa akan turut dipertingkatkan selain mengadakan lebih banyak promosi "showcase" Malaysia bagi menjadikan Malaysia destinasi utama pendidikan pelajar antarabangsa.	my
Memang setiap individu disaran agar sentiasa menjadikan adat dan agama sebagai kayu ukur serta landasan di mana setiap keputusan didasarkan dalam mengharungi rentak zaman. Pada masa yang sama, kita tidak harus lupa ataupun menidakkan pilihan individu yang mencerminkan hak seseorang.	my
Kementerian itu berkata asas ekonomi yang kukuh akan terus mendorong momentum pertumbuhan permintaan domestik dan aktiviti pelaburan swasta yang kembali positif pada tahun 2010 dijangka terus menyumbang dengan ketara kepada pertumbuhan ekonomi.	my
Pelumba basikal punyai bakat besar KETUA jurulatih Vietnam, Dmitriev Yuriy menawarkan khidmatnya untuk membimbing skuad lumba basikal negara kerana yakin barisan pelumba negara mempunyai bakat besar untuk meningkatkan prestasi ke tahap dunia.	my
Ditanya sama ada bayaran serupa akan dikenakan ke atas kenderaan yang berdaftar di Brunei yang memasuki Sarawak, Najib berkata perkara itu akan ditangani kemudian.	my
Sehubungan itu, syarikat telco dijangka melaksanakan langkah strategi kawalan kos kerana evolusi teknologi industri itu terlalu pantas sehingga memberi kesan terhadap pulangan pelaburan (ROI), kata Lau.	my
Katanya, besar kemungkinan masalah itu berpunca daripada tiadanya motivasi menggunakan Bahasa Inggeris di sekolah disebabkan persekitaran yang tidak merangsang pelajar berkomunikasi menggunakan bahasa itu.	my
Selain membuat ugutan kepada AC Mizal, penulis blog berkenaan melemparkan ugutan kepada pekerja serta kakitangan syarikat AC Mizal yang didakwa melakukan penipuan berhubung harga kos dan harga jualan produk syarikatnya.	my
Menteri Penerangan Komunikasi dan Kebudayaan, Datuk Seri Dr Rais Yatim berkata blogger atau sesiapa sahaja yang menimbulkan isu seperti ini sepatutnya berbuat perkara yang sama memandangkan perkara ini boleh menjejaskan reputasi seseorang yang berjawatan tinggi dalam sesebuah negara.	my
Aku tinggal bersama Mak Ngah. Aku tidak mengabaikan pelajaran meskipun aku sudah berjauhan dari ibu bapaku. Aku tetap pergi ke sekolah untuk menduduki peperiksaan. Aku mendapat tempat pertama di kelas.	my
Ia pergerakan rantau yang terbesar dan forum efektif dalam perhubungan antarabangsa, ia tidak perlu mendapat sijil kelakuan baik dari AS. "Ia telah berusia lebih 40 tahun.	my
MENGEMBANGKAN warisan dan budaya Melayu adalah penting kerana ia bukan sahaja sebahagian daripada sejarah dan kehidupan masyarakat Melayu di sini tetapi juga adalah sebahagian daripada warisan budaya negara, kata Setiausaha Parlimen Kanan (Tenaga Manusia dan Kesihatan), Encik Hawazi Daipi.	my
Israel bunuh aktivis misi Gaza KOMBINASI gambar (atas) menunjukkan salah sebuah kapal yang mengambil bahagian dalam misi bantuan antarabangsa membentuk armada ‘Freedom Flotilla’ ke Gaza.	my
Pada akhir Perhimpunan Agung Umno, Tun Dr Mahathir telah muncul dan sempat mengangkat tangan Datuk Seri Najib dan Datuk Seri Abdullah demi menunjukkan perpaduan telah dipulihkan dalam Umno. Dilaporkan, Dr Mahathir mungkin menyambung kembali keanggotaannya dengan Umno.	my
``Lagipun, pembentangan bajet pada tahun depan mungkin dibuat lebih awal berikutan bulan puasa,'' ujarnya ketika ditanya kemungkinan pembentangan bajet kali ini adalah yang terakhir baginya sebelum bersara.	my
Setelah keputusan mahkamah tersiar di media cetak dan elektronik, orang ramai mula bertanya mampukah BN mempertahankan kerusi Kota Seputih dalam pilihan raya kecil itu nanti?	my
Massa mendahului Alonso sehingga menerima satu mesej kontroversi daripada ketua pasukan Ferrari, Stefano Domenicali, sekali gus memaksa dia melepaskan kedudukan tersebut kepada pemandu Sepanyol itu.	my
Persidangan merangkumi semua aspek lanjutan terkini dalam urologi termasuk robotik, buah pinggang, pundi kencing dan rawatan kanser kelenjar pundi kencing (prostate) dan prosedur pembedahan.	my
Walaupun terdapat laporan mengatakan lebih 2,000 anggota polis Iraq telah mendaftar untuk bertugas, saya tidak melihat mereka sewaktu `lawatan selama tiga jam' di sekitar bandar raya itu.	my
'Buat masa ini, saya tidak tahu bagaimana impak filem baru ini pada penonton, tetapi mengikut lakonan daripada satu adegan ke adegan lain, saya rasakan elemen komedinya lebih banyak.	my
Inter kembali ke tangga teratas Serie A Itali hujung minggu lepas ekoran kemenangan ke atas Atalanta dan kebimbangan utama kecergasan perancang utama, Wesley Sneijder, pemain penting yang merencana kemenangan di San Siro minggu lepas.	my
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Kuala Lumpur, Datuk Ku Chin Wah berkata, tahanan reman ke atas kesemua suspek dilakukan agar polis dapat menjalankan siasatan lanjut terhadap kes itu.	my
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas merasmikan prapelancaran Festival Hari Guru 2011 anjuran Kementerian Pelajaran Malaysia dan Kumpulan Utusan yang dihadiri oleh Pengarah Eksekutif Kumpulan Utusan Datuk Mohd Nasir Ali dan Ketua Pegawai Eksekutif TM Smart School Zainudin Ismail di Tebingan Kuching di sini, semalam.	my
Menjalani penggambaran sepanjang Ramadan menyisihkan perasaan takut Nisha ketika di lokasi, namun itu tidak membuatnya terus selesa. Tuntutan watak Sari yang dirasuk mengerah tenaganya untuk beraksi agresif, malah selesai penggambaran tubuh Nisha teruk dibebani kesan lebam, luka hingga meninggalkan parut.	my
“Ada laporan yang menyatakan Syed Sobri dihalang masuk bagi menyertai perhimpunan Agung UMNO yang berlangsung semalam ekoran status beliau yang muflis juga tidak benar.	my
Setelah menerima maklum balas yang amat positif daripada para penonton, kami bawakan semula program realiti TV kereta lumba Rally, Zero To Hero untuk musim yang terbaru. Kami yakin program ini masih mampu memikat hati para penonton kerana sukan jenis ini terbukti semakin mendapat perhatian umum terutamanya di kalangan para belia. Kami tidak mahu ketinggalan dalam menyuntik semangat kesukanan itu di kalangan para pencinta sukan lumba kereta Rally dan para penonton setia kami, ujar Azlin lagi.	my
Saya mahu pemain fokus memikirkan apa yang perlu dilakukan esok (malam ini) berbanding terlalu memikirkan apa yang Pakistan lakukan, katanya pada sidang media di Wisma FAM, Kelana Jaya petang semalam.	my
Dalam kejadian di pusat komunikasi AS di selatan Bandar Raya Iraq itu, dua askar AS terbunuh dengan enam yang lain cedera apabila diserang oleh tentera Iraq, menurut sumber tentera.	my
Ketua Unit Senjata Api Dan Kesan Alat di Seksyen Kriminalistik, Bahagian Forensik, Jabatan Kimia Petaling Jaya, Shaari Desa, berkata bahan letupan jenis 'pentaerythritol tetranitrate' (PETN) dan 'cyclotrimethylene trinitramine' (RDX) tergolong dalam kumpulan 'secondary explosive'.	my
"Walaupun kami dilihat masih muda dan mentah, namun semangat untuk bermain di peringkat tertinggi menjadi impian pasukan kami," katanya ketika ditemui Kosmo! di Kuantan semalam.	my
Sejak 25 tahun lalu Segar setia dengan rutin tersebut dan menganggapnya satu cabang rezeki. Dia mewarisi kerjaya tersebut daripada bapanya yang juga seorang pengedar daun pisang suatu ketika dahulu.	my
Suatu hari, sedang Cik Senah mengemas bilik tidur Suhaila, dia terjumpa sekeping gambar yang menjawab segala tanda tanyanya selama ini. Gambar Suhaila bersama Irfan dan bapanya.	my
24. Pendekatan ini juga adalah selaras dengan usaha menggalakkan sektor swasta untuk turut serta melabur dalam infrastruktur fizikal dan juga menyediakan perkhidmatan seperti latihan kemahiran.	my
"Kalau ikut giliran sedia ada, saya dijadual pergi haji pada 2030 tapi alhamdulillah saya dapat pergi kali ini," katanya yang berasal dari Kota Tinggi.	my
"Tetapi apabila saya cuba berlakon beberapa kali, sedikit sebanyak sikap malu saya terkikis dan sekarang dah boleh capai tahap berani. Bagi saya, kalau nak ceburi dunia ini seseorang itu perlu ada bakat dan keberanian," ujar Mel yang pertama kali berlakon dalam drama 'Aishah' di bawah kelolaan stesen televisyen Radio Televisyen Malaysia (RTM) pada 2003.	my
Selain Mohd Hamsan dan penolong pegawai pengurusnya serta pegawai dari Suruhanjaya Pilihan Raya, semakan turut membabitkan wakil parti bertanding iaitu Barisan Nasional (BN), Parti Keadilan Rakyat (PKR) dan Parti Maju Sabah (SAPP).	my
Memberikan pandangannya, Encik Lim berkata orang ramai boleh menyatakan apa sahaja yang boleh menyinggung perasaan, namun seseorang pegawai awam harus ada pendirian demi menjaga kepentingan menyuluruh yang terbaik bagi masyarakat.	my
Sementara itu, seorang penduduk, Qamarulzaman Abdullah, 63, berkata, dia sudah 34 tahun menetap di situ dan tidak mahu meninggalkan rumah itu walaupun mempunyai rumah lain di Shah Alam.	my
Dengan dibayangi sejarah, tiada apa yang diharapkan oleh peminat melainkan kemenangan penuh bergaya setiap kali mereka beraksi dan potensi menghasilkan gelaran buat kali kelima.	my
Tuntutan itu bagi faedah penamatan, pampasan sebagai ganti kepada notis dan cuti yang tidak digunakan, kata Naib Presiden Kongres Kesatuan Sekerja Malaysia (MTUC) A. Balasubramaniam, yang membantu dalam kes itu.	my
Biasanya pereka landskap sinonim dengan reka bentuk taman manakala tugas senibina landskap meliputi reka bentuk taman, pengurusan landskap, kejuruteraan landskap, landskap perbandaran, penilaian landskap dan perancangan landskap.	my
Mereka mendapati Tut yang menduduki takhta selama sembilan tahun iaitu dari 1333 hingga 1324 Sebelum Masihi (SM) mati akibat penyakit malaria dan bukan disebabkan kes kemalangan, keracunan makanan atau sengaja dibunuh.	my
Terdapat tiga cara batu permata digunakan iaitu dengan meletakkan batu permata pada bahagian tubuh yang sakit, memakan batu permata yang telah menjadi serbuk dan kehadiran batu permata tersebut sahaja sudah mencukupi untuk mengubati penyakit.	my
"Wujud potensi yang sangat besar di sini. Sudah pasti akan timbul banyak kemungkinan, tetapi saya fikir potensinya amat signifikan," jelas seorang pegawai tinggi AS di rantau itu, Jeneral David Petraeus.	my
Beberapa bulan selepas itu, Maradona dihantar pulang dengan memalukan daripada Piala Dunia 1994 di Amerika Syarikat selepas diuji positif kerana menggunakan dadah stimulan yang dilarang.	my
Ketua Pemuda Umno Perlis, Mohsin Yusof berkata, demi kebaikan semua pihak, keputusan yang dibuat oleh Presiden Umno Datuk Seri Najib Tun Razak itu perlu disokong dan diterima dengan hati terbuka.	my
Gabenor itu turut menjelaskan kepada wartawan, sebilangan besar daripada mangsa yang terlibat dalam tragedi itu pernah menjadi duta kesenian pada Pesta Kesenian Bali (PKB).	my
"Sehubungan itu, aktiviti kawalan seperti semburan kabus telah dijalankan kepada 87 daripada 121 premis rumah di sekitar kawasan kediaman pesakit, pemeriksaan di tempat kejadian pesakit menunjukkan tiada pembiakan denggi," katanya.	my
Bagaimanapun, ular sawa itu berjaya ditangkap oleh pasukan penyelamat JPAM yang bertugas di Bilik Gerakan Banjir Rantau Panjang sebelum diserahkan kepada Jabatan Perlindungan Hidupan Liar dan Taman Negara (PERHILITAN), kelmarin.	my
Protege yang mendapat markah terendah dalam setiap kumpulan akan disingkirkan dan empat peserta terakhir akan bergabung semula di peringkat separuh akhir dan akan membuat persembahan selama dua minggu sebelum berentap di peringkat akhir.	my
Selain pelancong asing, kehadiran penduduk tempatan dari seluruh negara biasanya didorong oleh keinginan tidak mahu melepaskan peluang melihat bintang sukan pujaan mereka dari dekat.	my
Beberapa pemimpin yang ditemui Bernama berkata, kepimpinan NAM di bawah Perdana Menteri, Datuk Seri Dr Mahathir Mohamad adalah tepat pada masa negara sedang membangun kini berhadapan dengan banyak ketidaktentuan dan cabaran.	my
Tetapi saya kena sokong usaha murni papa (Chef Wan) kerana ia akan dipaparkan ke seluruh dunia. Jadi, apa yang bakal ditunjukkan akan mewakili seluruh Malaysia.	my
“Dadah yang dirampas ialah heroin nombor 3 seberat 21 kilogram, heroin base seberat 300 gram dan kafein seberat 113 kilogram,” katanya pada sidang akhbar di sini semalam.	my
Untuk tujuan itu, sebanyak AS$3.5 trilion (RM10.5 trilion) diperlukan untuk mengeluarkan lebih 26,900 buah pesawat penumpang (melebihi 100 tempat duduk) dan pembinaan lebih 900 kilang pesawat.	my
Isa Abdul Samad pula berkata, ini merupakan pencapaian terbaik pernah dibuat oleh petinju negara dan usaha positif akan terus dilaksanakan bagi membangunkan sukan ini.	my
"Dia (Simon) tidak mempunyai sebarang idea ia adalah parti untuknya. Jackie hanya memberitahu dia ia adalah hari jadi dan meminta Simon datang menepati masa untuk kali itu.	my
Kejutan emas artistik lelaki PASUKAN gimnastik Malaysia melakukan kejutan dengan menewaskan pasukan pilihan, Thailand untuk merebut emas pertama negara acara gimnastik artistik yang berlangsung di Stadium Putra, Bukit Jalil semalam.	my
Melalui cara itu, ia sekali gus sudah pasti akan memberi peluang kepada rakyat Malaysia untuk mendapat berita sebenar dan tidak hanya bergantung kepada agensi berita asing yang sudah pasti akan menyiarkan berita mengikut cita rasa dan kepentingan mereka.	my
Sebagai seorang isteri pengadil bola sepak, Azizah mempunyai rutin tersendiri yang dilaksanakannya secara sukarela demi memastikan urusan suami tersayang yang selalu berada di merata tempat berjalan lancar. Memandangkan kebanyakan perlawanan di negara ini, sama ada Piala Malaysia, Liga Super, Piala FA berlangsung pada pukul 8.45 malam, Azizah akan pastikan dirinya membuat panggilan telefon kepada suaminya pada pukul 5.40 petang.	my
Di Singapura, perkongsian pengiklanan digital menyumbang 6.5 peratus daripada perbelanjaan pengiklanan bernilai $1.2 bilion tahun lalu dan digunakan bagi pengiklanan digital menerusi khidmat pesanan ringkas (SMS), Internet, papan iklan digital dan permainan video.	my
Kabin Cruze dimonopoli oleh tona hitam, selain penggunaan material berwarna biru pada sebahagian kecil papan pemuka, panel sisi dan tempat duduknya. Konsol tengahnya nampak sarat dengan butang pendingin hawa dan sistem audio binaan dalam yang boleh menempatkan enam keping cakera padat sekali gus.	my
DUNIA Cub Prix tanah air bakal kehilangan seorang pelumba berpengalaman apabila Mohd Suhadi Ali Rahmat mengumumkan dia tidak akan menyertai saingan Kejuaraan Cub Prix AAM Malaysia PETRONAS musim ini yang bakal menyingkap tirai di Alor Setar, Kedah awal Mac ini.	my
'Ibu jangan ambil hatilah. Mimi dah sewakan rumah satu bilik untuk ibu. Sewa bulanan akan Mimi bayar dan nanti Mimi kirimkan duit bulanan untuk ibu. Mimi dan Mike perlukan 'privacy' lah. Kami baru berkahwin bu. Kami perlukan ruang untuk menghabiskan masa bersama. Ibu faham kan keadaan kami?' aku cuba memujuk ibu untuk berpindah rumah.	my
Pada pandangan saya, kalau orang suka sesebuah lagu tersebut kiranya lagu itu bagus dan ia menunjukkan kerja penghasilan lagu itu berkesan. Pencapaian lagu juga memainkan peranan penting.	my
JANGAN takut untuk membawa makanan tradisional ke persada antarabangsa. Satu cara mudah ialah dengan menjadikannya sebagai hidangan kacukan atau fusion food. Demikian nasihat Encik Eric Teo, presiden Persatuan Cef Singapura.	my
“Ukai nya aja, agi mayuh sida ke bempu tanah ba sitak batu Lintang tu bedau meri pemendar ngagai siad ke ngemajuka tanah sida lalu tu nyadika kebuah projek nanam sawit ba batu Lintang tu agi lubah,” ku iya.	my
Kes itu mendapat perhatian umum apabila Muntik meninggal dunia di Hospital Tengku Ampuan Rahimah pukul 10 pagi, 26 Oktober lepas setelah dirawat di unit rawatan rapi.  Bernama	my
Di peringkat antarabangsa, Ronaldo memenangi Copa America dengan Brazil tahun lalu dan sebelumnya turut terpilih dalam skuad Piala Dunia di Amerika Syarikat 1994 walaupun sekadar memanaskan bangku simpanan sepanjang kejohanan.	my
Sejajar dengan penubuhannya, PTPTN mengambil kira pelbagai aspek bagi tujuan penambahbaikan dalam menyediakan dana untuk menampung kos pengajian pelajar di institusi pengajian tinggi (IPT) awam mahupun swasta.	my
Berdasarkan komen dan maklumat yang diperoleh daripada pelancong luar negara, Terengganu harus berbangga dengan laut dan pantainya yang bersih berbanding beberapa lokasi di luar negara.	my
''Jika anda pemain bola sepak profesional dan tidak melihat ke depan untuk beraksi menentang Brazil di Piala Dunia, anda tidak layak bergelar pemain profesional,'' katanya lagi.	my
Dalam pada itu, Jack yang telah bertugas sebagai setiausaha MDSA sejak 1 Oktober 2007 yang lalu dinaikkan pangkat sebagai Pegawai Daerah Lubok Antu berkuat kuasa 1 November 2010.	my
Selain sari, kedai Gowri's Textiles Sdn Bhd milik Rajan juga menjual baju Punjabi dan Lehenge serta aksesori seperti gelang tangan, rantai dan perhiasan masyarakat India.	my
Menurut Alex, dia mengenali Anna pada satu parti di sini pada September 2001 dan jatuh cinta pandang pertama apabila melihatnya yang dianggap sebagai gadis paling cantik yang pernah ditemuinya.	my
Selain Ryan dan Tiara yang akan memegang watak Nora dalam pementasan itu, dua bintang popular negara, Aznil Nawawi dan Adibah Noor juga menjadi pilihan EVM untuk membintangi teater muzikal arahan Steven Dexter itu.	my
Saya tak tahu nak luahkan ucapan terima kasih kepada SNP yang percaya bakat saya. Selain itu, saya rasa bersyukur kerana dapat bekerja dengan dua individu, Siti dan Faizal yang jadi inspirasi selama ini.	my
Seperti kesukaran Amerika Syarikat menghadapi Colombia, hal serupa boleh terjadi di Afghanistan jika pemerin tahnya bersemangat lemah, rasuah dan kurang bantuan kewangan serta penguatkuasaan undang.	my
Penyandang DUN Senadin, Datuk Lee Kim Shin berkata meskipun tewas dua kerusi itu kepada parti lawan, SUPP sebagai sebahagian komponen Barisan Nasional (BN) akan terus melangkah ke depan.	my
Katanya surat pemecatan itu akan disampaikan kepada Chandran, iaitu bekas naib pengerusi MIC Hulu Selangor, kerana melanggar peraturan dan prinsip parti dengan bertanding sebagai calon bebas pada pemilihan 25 April ini.	my
CAPE TOWN  Seorang eksekutif syarikat perlombongan, Scott Huntly, 49, membuat 105 kali terjunan bungee dari Jambatan Bloukrans di Afrika Selatan dalam tempoh tujuh jam 30 minit, lapor sebuah akhbar semalam.	my
Tiada lain motifnya selain cuba merenggangkan hubungan orang lain dengan pengarah atau produser tersebut. Jelas sekali dan difahamkan yang tukang sampai itu sebenarnya adalah salah seorang yang dikategorikan 'insecured' dan suka mencipta kecelakaan.	my
Penyatuan pakatan pembangkang ini hanyalah satu wayang bagi memastikan ikatan rapuh mereka tidak terungkai, agar tembelang dalaman mereka tidak dapat dihidu oleh sesiapa. Pakatan pembangkang kini bergolak, mereka semakin kusut dan tiada keupayaan untuk mentadbir negeri yang mereka kuasai. Pendek kata, they are not fit to govern.	my
Sebuah jet penumpang keempat telah terhempas di sebuah kawasan terpencil di Pennsylvania, dikatakan jatuh apabila para penumpangnya menentang dan cuba untuk menghalangnya daripada sampai ke sasarannya, dikatakan sebagai Washington.	my
"Bajet ini bukan sahaja menentukan hala tuju baru negara iaitu ke arah pembinaan masyarakat berpendapatan tinggi, ia juga secara meluas memberi tumpuan yang wajar pada pelbagai aspek kehidupan rakyat yang berpendapatan rendah," katanya.	my
Pada bulan puasa yang lalu saya baru sahaja selesai menjalani penggambaran filem Tanda Putera di samping Rusdi Ramli. Dalam filem berkenaan saya memegang watak sebagai bekas Timbalan Perdana Menteri Malaysia, Allahyarham Tun Dr. Ismail Abdul Rahman.	my
Episod Zaid menentang Anwar dan Azmin dalam PKR umpama mengembalikan kisah mustahil pertembungan David lawan Goliath, atau dalam bahasa Melayunya Daud lawan Gergasi Jalut, sebuah kisah politik dan agama dari Asia Barat.	my
Niki berkata, setiap ahli Sahabat Hutan Bakau akan didedahkan kepada pelbagai aktiviti termasuk pengumpulan anak benih, menyediakan tapak semaian, melakukan tanaman semula pokok bakau, rondaan dan pemantauan di kawasan penanaman bakau.	my
Populariti lagu What You Waiting For duetnya bersama Colby O Donis, bukan saja melonjakkan kembali nama wanita itu di tanah air tetapi Mizz Nina turut berpeluang melebarkan sayap seninya ke luar negara.	my
Sementara itu difahamkan tiga lagi lelaki yang ditahan polis pada 22 Jan lepas akan dibebaskan dengan bon jaminan polis dan bakal menjadi saksi pendakwaan kes berkenaan.	my
Pelaksanaan itu selaras dengan matlamat Felda bagi tahun 2012 untuk memasarkan produk keluaran usahawan Felda di bawah Program Satu Wilayah Satu Industri (Sawari) ke pasaran eksport.	my
Ahmad berkata, projek perumahan itu dimajukan oleh SPB Development Sdn. Bhd. (SPB Development) yang menyerahkannya kepada kontraktor utama berkenaan yang kemudiannya melantik sub kontraktor untuk membangunkan kawasan itu.	my
Torwai memenangi acara 400 m dan 800 m gaya bebas lelaki dan 400 m rampaian individu manakala Mark memenangi emas dalam acara 200 m gaya bebas.	my
“Tiada penembusan internet di kawasan luar bandar di negeri ini dan sejak tiga tahun lepas, kita telah mewujudkan syarikat untuk menyediakan teknologi WiFi di kawasan luar bandar.	my
Malaysia hanya akan bertanding untuk merebut baki 333 pingat emas daripada 398 pingat emas yang ditawarkan pada edisi ke25 Sukan SEA, menerusi 21 acara yang dipertandingkan.	my
'Keadaan pasaran saham ini mengingatkan ramai tentang keadaan pada 2007 dan 2008, bagaimanapun ia tidak mungkin menjunam begitu rendah dan dijangka pulih selepas mencecah di bawah 2,900 atau 2,850,' kata Encik Najeeb.	my
"Konsep rumah terbuka yang diamalkan selama ini menjadi manifestasi tuntas kepda gagasan 1Malaysia. Teruskan tradisi yang mulia ini kerana kita semua adalah sebuah keluarga besar. Keluarga 1Malaysia," tegas Perdana Menteri.	my
Masyarakat di luar bandar hidup dengan semangat kejiranan dan semangat patriotisme, walaupun mereka tidak terlibat terus dengan arus pembangunan perindustrian umpamanya, tetapi mereka sentiasa disebati dengan pembangunan minda.	my
Syed Mazlan berkata, syarikat pengeluar mi segera tersebut perlu menjalankan pemeriksaan secara lebih teliti dan kerap ke atas produk makanan mereka yang dijual bagi mengelakkan kejadian sama berulang.	my
PULUT Sakura Serunding Kasih karya Leyla Shuri menampilkan kisah perbezaan budaya berlatarkan Jepun yang terkenal dengan kecanggihan teknologi dengan menyorot Rafique yang meninggalkan bumi Malaysia dan berhijrah ke negara matahari terbit itu untuk melupakan memori pedihnya selepas kehilangan kekasihnya, Alina.	my
Penemu mensia mayuh nya tadi lalu nyadi timbal langgur penemu ti dipejuraika Chermin DAP Karpal Singh ke minta perintah ngubah Seksyen 376 Kanun Keseksaan, ngambika orang ke masung nembiak mit diukum mati.	my
Menurut Koresponden CBS News, David Martin, Rejimen Kedua Kereta Perisai dari Fort Polk, Los Angeles dan Rejimen Ketiga Kereta Perisai dari Fort Carson, Colorado akan dihantar ke Teluk esok.	my
Peruntukan besar itu diberikan kerana kepemimpinan Datuk Seri Najib Razak prihatin dengan nasib penduduk luar bandar di Sarawak dan Sabah yang masih jauh ketinggalan.	my
“Selepas diberi hak pendaratan, kami segera mulakan usaha memindahkan pelajar Malaysia keluar dari Mesir sejak semalam (kelmarin), dan kami harap dapat menyelesaikan proses pemindahan itu sebelum Isnin ini,” katanya kepada pemberita di sini semalam.	my
Anak berusia hampir dua tahun itu menerima implan koklea pertamanya sekitar usia 10 bulan. September lalu, hampir setahun selepas pembedahan itu, dia memperoleh implan keduanya. Ia sekali gus menjadikan Wan Xi penerima implan koklea bilateral yang paling muda di Malaysia.	my
Ketika waktu sedih saya terpaksa juga bekerja, di atas pentas saya buat lawak gembirakan orang lain walaupun dalam hati saya sedih, orang tidak tahu.	my
Benar, sebagai pelukis aliran seni naif atau naive art, Ismail Baba mengakui setiap karya yang dihasilkan lahir daripada imaginasi diri yang melangkaui batasan fikiran kehidupan normal.	my
Ketua Pegawai Operasi (COO) Rail RapidKL, Nor Hassan Ismail berkata stesen dua tingkat di stesen gred dengan dua belah kawasan landasan dibina di bawah paras tanah sementara struktur lain terletak di atas paras tanah.	my
Menurut anak sulungnya, Dilla Hussein, 47, ibunya sudah tiga minggu mengalami demam panas dan batuk namun, tidak mempunyai sebarang masalah kesihatan kritikal melainkan penyakit diabetisnya sahaja.	my
“Memandangkan kerajaan AS mengancam untuk mengambil tindakan balas, biarkan mereka buat apa yang mereka suka, tetapi orang berkenaan tidak boleh datang,” tegas Chavez dalam ucapan menerusi televisyen.	my
Timbalan Menteri Penerangan, Komunikasi dan Kebudayaan Datuk Joseph Salang berkata, penduduk khususnya di kawasan pedalaman telah menyaksikan betapa komitednya Najib terhadap Sarawak dan Sabah sejak dilantik menjadi Perdana Menteri pada 3 Apri 2009.	my
Dalam satu kenyataan di sini Selasa, Visa berkata kaji selidik itu menunjukkan yang rakyat Malaysia membeli tiket penerbangan dan penginapan pengembaraan secara dalam talian.	my
Malah, banyak di kalangan mereka tidak mahu langsung diambil foto kerana bimbang dengan pandangan pelarian lain kerana merakam gambar adalah sesuatu yang diharamkan di negara mereka.	my
“Tetapi memandangkan kita ada Skim Pembesaran Kampung, kini projek RMR boleh dibina di atas tanah baru yang sekali gus menjadikan pemilik mendapat bukan sahaja rumah bahkan surat hak milik tanah,” tegasnya.	my
Mereka didakwa mengikut Seksyen 365 Kanun Keseksaan yang dibaca mengikut Seksyen 34 kanun yang sama, di mana boleh dihukum penjara sehingga tujuh tahun dan denda jika sabit kesalahan.	my
Laman berita The Malaysian Insider, bagaimanapun, melaporkan bahawa seorang lagi bakal calon, Cik J. Anuradha, mendakwa polis dan Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) Malaysia telah menghalangnya daripada turut bertanding.	my
"Selain itu, mereka juga pemain yang cukup berpengalaman berbanding saya," kata Zatil yang meraih pingat gangsa pada Kejohanan Remaja Dunia di Orlando, Amerika Syarikat.	my
Walaupun pengajian menjadi keutamaan kebanyakan pelajar universiti itu, mereka turut aktif dalam kegiatan kokurikulum dan rekreasi dengan memanfaatkan pelbagai kemudahan hiburan serta sukan disediakan di kampus.	my
Bagaimanapun, insiden yang berlaku pada 2002 merupakan titik tolak kepada penghijrahan Malek yang sebenar. Ketika itu, beliau hanya berseluar pendek dan berdiri di balkoni Penthouse miliknya yang menghadap Menara Berkembar Petronas KLCC.	my
"Bukan waktu yang sesuai...ibarat anda sedang belayar di laut dalam dan dilanda badai dan taufan, sudah tentulah nakhoda anda tidak boleh meninggalkan kapal kerana adalah menjadi tanggungjawabnya untuk mengemudi kapal berkenaan dengan selamat," katanya kepada Bernama di sini Khamis.	my
FATWA terkini Majlis Ugama Islam Singapura (Muis) bukan saja menjelaskan kekaburan berkaitan pembahagian wang Tabung Simpanan Pekerja (CPF) si mati, malah turut melupuskan kemungkinan berlakunya pertikaian atau tuntutan ahli waris terhadap harta berkenaan.	my
Malah, katanya, mereka juga tidak berkira dengan wang ringgit kerana mengeluarkan perbelanjaan sendiri untuk mengisi petrol dan membaiki kerosakan motosikal bagi memastikan misi kembara amal tersebut tercapai.	my
Pathmanabhan, 42, Thilaiyalagan, 20, Matan, 21, dan Kathavarayan, 31, didakwa membunuh kesemua mangsa di Lot No. 2001, Jalan Tanjung Layang, Tanjung Sepat, Banting, antara pukul 8.30 malam dan 9.45 malam, 30 Ogos tahun lalu.	my
Secara kebetulan, keputusan dan tindakan kita itu membuat kita terdedah kepada pengalaman hidup baru yang sekali gus menyediakan jalan keluar dari kemelut krisis ekonomi dunia yang kian menjunam.	my
Ba intebiu enggau Utusan Borneo hari Enam tu tadi, Philip bisi madahka bisi sekeda orang ke bisim nganjung pesan jaku pandak (sms) sereta nalipaun iya enda ngasuh iya betangkup maya bepilih TGA parti nya.	my
Berbanding dengan bot pukat tunda yang biasanya membawa pulang purata 40 bakul ikan baja, sebuah bot pukat buaya pula mampu meraih sehingga 200 bakul ikan baja setiap kali keluar menangkap ikan.	my
Satu lagi perkara musykil adalah kedudukan MEC yang juga pengerusi Lembaga Pentadbir Masjid. Saya mendapati susunan struktur ini agak aneh kerana biasanya semua struktur pentadbiran diarah Lembaga Pengarah kemudian dilaksanakan ketua pegawai eksekutif (CEO), bukan pengerusi lembaga pentadbiran.	my
Surat memaklumkan senarai media yang dibenarkan itu, yang ditandatangani oleh Setiausaha Akhbar Menteri Besar Muhamad Helmi Mohamed Khalid, dihantar kepada semua organisasi media di negara ini Khamis lepas berikutan apa yang didakwa sebagai “ekoran dari putar belit dan berita biadap pihak media tertentu terhadap kerajaan negeri Kedah mutakhir ini”. — Bernama	my
“Saya berasa gembira berada di sini,” kata Henry pada Khamis lepas ketika kelab New York Red Bulls secara rasmi memperkenalkannya pada satu sidang media di Red Bulls Arena.	my
Boleh memuatkan sehingga 100 pelanggan pada satu masa, restoran tersebut turut dilengkapi dengan perabot serba mewah dan kemasan kayu jati yang memberikan deria anda pengalaman menakjubkan.	my
Limusin yang membawa Putera Charles dan isteri, Camilla Parker Bowles telah dikepung semasa rusuhan itu ekoran kemarahan terhadap keputusan kerajaan untuk menaikkan yuran pengajian universiti.	my
Pada majlis itu beliau turut berkesempatan menyerahkan sendiri dokumen pengenalan diri kepada 29 penerima dengan 20 daripadanya adalah penerima MyKad yang baru siap manakala sembilan lagi akan menerima sijil kewarganegaraan.	my
Dari London, penumpangnya terbang ke Bali dan dari situ belayar ke Pulau Moyo, Sulawesi, Sandakan, Kota Kinabalu, Bandar Seri Begawan dan akhirnya tiba di sini Khamis lalu.	my
Di akademi itu, setiap pasangan disediakan sebuah rumah dan mereka bukan sahaja mengikuti motivasi dan pendedahan tentang kekeluargaan oleh kaunselor, bertauliah tetapi juga diberi tunjuk ajar mengendalikan kediaman mereka sepanjang program lima hari empat malam itu.	my
Saya masuk pertandingan ini bagi membuktikan usia bukan penghalang. Tidak sangka terpilih masuk ke peringkat akhir dan seterusnya menjuarai kategori wanita 40 tahun ke atas, katanya yang membawa pulang hadiah wang tunai RM1,000, lima helai tudung Fareeda bernilai RM1,000, baucar potongan 50 peratus bagi pembelian tudung Fareeda dan trofi.	my
Polis turut mengarahkan wartawan, jurugambar serta orang ramai supaya mencari tempat perlindungan sebelum meletupkan beg itu bagi mengelakkan daripada berlaku sebarang kejadian yang tidak diingini.	my
Kastam Selangor berjaya menggagalkan cubaan penyeludupan tayar baru melalui penyelewengan kemudahan pemindahan borang kastam 8. Hasil siasatan ke atas dua buah kontena mendapati 532 biji tayar baru yang bernilai RM 206,300 ribu.	my
Mengulas isu remaja berumur 15 tahun, Aminulrasyid Amzah yang mati akibat terkena tembakan polis, Najib berkata beliau telah meminta siasatan kes itu dibuat secara adil dan tepat.	my
Antara bantuan yang diterima ialah bahan binaan bernilai RM2,500 untuk setiap keluarga terlibat, makanan, peralatan sekolah, pakaian seragam sekolah, pakaian harian, peralatan dapur dan wang tunai.	my
Bagaimanapun, kami berpegang kepada aktiviti mengumpul maklumat dengan banyak membaca bahan ilmiah dan surat khabar serta yakin ketika melontarkan idea,” kata penuntut tahun dua jurusan perundangan.	my
'' Mesej yang ingin beliau sampaikan itu mungkin merujuk kepada kekurangan pengalaman Puteri UMNO yang baru ditubuhkan, tetapi cepat matang dalam arus politik semasa.	my
Sejak Ops Bersih dilancarkan lima hari lalu di seluruh Malaysia, Jabatan Pengangkutan Jalan, dengan kerjasama polis, sudah menahan empat pemandu bas ekspres yang dipercayai menagih dadah.	my
“Orang yang diharap dapat merealisasikan peluang itu ialah Chong Wei dan untuk melihat Chong Wei mampu melaksanakannya, perlu lihat semua faktor… diridia, kesungguhannya, kesihatan, persiapan mental, latihan dan sebagainya.	my
Sebahagian dari pemimpin tempatan itu pada awalnya sangsi tujuan AS kerana penduduk tempatan tidak melihat bukti jelas bahawa AS mahu menghapuskan rangkaian Parti Baath yang ditubuhkan oleh Presiden Saddam Hussein berabad lamanya.	my
Selepas melakukan tunjuk perasaan di CIMB Niaga, kumpulan penunjuk perasaan itu bergerak ke sebuah cawangan Bank International Indonesia di Jalan Kajaolalido dan mengulangi perbuatan mereka..	my
Dalam tempoh rancangan, usaha akan dipergiat dan diperluas bagi memudahkan lagi perkhidmatan untuk rakyat, perniagaan dan perdagangan iaitu keberkesanan dan tempoh respons akan ditanda aras dengan amalam terbaik antarabangsa.	my
Selepas kekalahannya, pemain Russia itu berkata beliau tidak lagi menaruh harapan untuk melayakkan diri ke pertandingan penutup tirai musim Kejohanan ATP di Los Angeles bulan depan.	my
20. Sekali lagi, apa yang mustahak untuk diketahui adalah, kesemua tindakan hebat yang dinyatakan ini, nakhodanya adalah kepimpinan UMNO, berlandaskan kebijaksanaan pemikiran yang kreatif lagi berinovatif.	my
Datuk beliau, keturunan Iban mendiang Tun Jugah anak Barieng memainkan peranan penting dalam membawa Sarawak menyertai penubuhan persekutuan Malaysia dan mencapai kemerdekaan daripada pemerintahan British tanpa pertumpahan darah.	my
Namun, sebuah akhbar melaporkan, beberapa sumber dalaman terkejut selepas Birkendal, 23, gagal menduduki lima tempat teratas pertandingan itu yang ditonton oleh satu bilion orang di seluruh dunia.	my
Hadir sama Menteri Muda Kemudahan Awam Dr Stephen Rundi Utom, Menteri Muda Alam Sekitar Datuk Peter Nansian Ngusie dan penyandang kerusi Dewan Undangan Negeri Lambir Datuk Aidan Wing.	my
Pada mulanya, katanya, pengemis tersebut berpurapura tidak pandai bercakap dan menggunakan bahasa isyarat untuk berkomunikasi tetapi setelah dikerumuni orang ramai, akhirnya dia bercakap dan memberitahu dia datang dari negara China dan memiliki pasport antarabangsa untuk memasuki Malaysia sebagai pelancong yang dihadkan berada di sini selama 30 hari.	my
Bush bercadang mengadakan mesyuarat bersama Setiausaha Pertahanan, Donald Rumsfeld; Setiausaha Negara, Colin Powell; Pengerusi Ketua Turus Bersama Tentera, Jeneral Richard Myers; dan Penasihat Keselamatan, Condoleezza Rice.	my
May Heng, 43, seorang setiausaha, berkata, dalam insiden terbaru pada 13 Jun lepas, lelaki itu telah mengekorinya dari Kuala Lumpur ke sebuah hotel di Batu Ferringhi, Pulau Pinang.	my
Turut disenaraikan dalam resolusi persidangan bertemakan "Memperkasa Ulama dan Mencerdas Umat Menghadapi Cabaran Globalisasi itu" ialah isu murtad, bidang kuasa Mahkamah Syariah dan isu penubuhan Suruhanjaya Antara Agama (IFC).	my
Fuziah mendakwa pengundi tidak harus memberikan kepercayaan kepada calon SAPP, Datuk Yong Teck Lee kerana parti berkenaan tidak mampu membawa isu nasional berbanding PKR yang sudah membuktikan kemampuannya di Parlimen.	my
Saya lukis wajah mereka tapi bahagian badan saya ubah menjadi elemen lain yang lucu,” kata Katon yang kini bergiat sebagai pelukis karikatur dan pelukis bebas sepenuh masa.	my
Namun kini, Bangladesh mula mengorak langkah dengan menjual produk pelancongan berbekalkan keaslian corak hidup, keunikan budaya dan keindahan alam semula jadi yang bersedia untuk dijelajah dan diteroka. Ia bermula di selatan Chittagong, kawasan pergunungan bersempadan Myanmar yang didiami etnik minoriti sejak 2,000 tahun dulu.	my
Antara sasarannya, katanya ialah pencegahan jenayah, memerangi rasuah, memperluas akses pendidikan berkualiti dan berkemampuan, meningkatkan taraf hidup rakyat berpendapatan rendah dan menambah baik pengangkutan awam.	my
Akibat serangan misteri itu, keluarga berkenaan terpaksa berjaga setiap malam sejak seminggu lalu, bagi memastikan keselamatan ahli dalam rumah itu terpelihara serta peralatan rumah tidak terbakar.	my
Tujuh buah kem ba Selangor nya, Kem Paya Indah ba Kuala Langat, Kem Jugra ba Banting, Kem setia Ikhlas ba Semenyih, Kem Princess Haliza ba Sepang enggau Kem Millenium ba Beranang.	my
Diminta mengulas mengenai peluang PKR untuk mengekalkan kedudukan mereka di Hulu Selangor kerana senario politik selepas pilihan raya umum 2008 sudah berubah, Fuziah berkata PKR mempunyai strategi tertentu untuk mengulangi kejayaan mereka.	my
“Kita boleh lihat di kawasan sempadan ramai orang salah guna subsidi, setiap hari mesti ada orang seludup gula masuk ke negara jiran untuk mengaut keuntungan lebih.	my
Bagi tempoh 2006 hingga 2010, industri pelancongan kesihatan dianggar memperoleh pendapatan tukaran asing berjumlah RM2 bilion dengan kehadiran pesakit asing dari pelbagai negara termasuk Amerika Syarikat, Kanada, Timur Tengah dan Bangladesh.	my
Menjelaskan peranannya dalam masa yang sama untuk cuba mengubah haluan hidup golongan penuh risiko berdepan wabak HIV, bagi anak jati Segamat, Johor itu langkah terbaik adalah menanamkan rasa empati jika diri sendiri berada di tempat mereka.	my
Selepas 27 hari kehilangannya, pada 17 September lalu polis menemui mayat Nurin Jazlin dalam sebuah beg sukan yang diletakkan di hadapan tangga sebuah rumah kedai di Jalan PJS 1/48, Petaling Jaya.	my
Razak, 44, yang sinonim dengan watak orang alim dalam drama televisyen itu menambah, wanita tersebut, Selamah Sahudin, 45, sering menaja baju berunsurkan keislaman seperti baju Melayu, jubah dan kurta yang dipakainya dalam sesuatu program seni.	my
Dr Miskandar berkata, pemilihan penggunaan minyak sawit ini berlaku adalah di atas kesedaran pengguna terhadap kesan kesihatan apabila menggunakan minyak yang mengandungi asid lemak trans.	my
"Oleh itu, kita mesti melihat, bila sebut keusahawanan, bukan bererti kita pakai terjah. Kita mahu usahawan yang mempunyai kemampuan memilih bidang yang mampan dan berkembang serta memberi peluang yang lebih luas," katanya.	my
Walaupun tidak banyak bercakap dan sentiasa mengelak bertemu dengan orang ramai terutama wartawan selepas keluar dari HAS dua hari lepas, Norhayati lebih ceria bercerita dengan Khalidah Adibah yang menasihatinya supaya menjaga kesihatan. BERNAMA	my
Sementara itu, dalam perkembangan lain, Awang Tengah berkata kajian yang lebih lanjut akan diadakan untuk mengetahui punca sebenar yang menyebabkan berlakunya kejadian himpunan kayu hanyut di sungai yang sama pada 7 Oktober lepas.	my
Pasukan tuan rumah, yang terpaksa beraksi dengan 10 pemain selepas menggunakan kesemua pemain gantiannya, bangkit dengan gol Nicolas Anelka sebelum Ameobi menanduk gol kemenangan.	my
PENEMBAK Pahang, Nur Ayuni Farhana Abdul Halim tampil cemerlang apabila meraih dua pingat emas pada hari pertama acara menembak pada Sukan Malaysia (Sukma) XIII di Pusat Sukan Majlis Bandaraya Melaka Bersejarah (MBMB) semalam.	my
Seperti biasa, BMV akan menjadi lautan manusia. Orang ramai terutamanya khususnya penganut ajaran Buddha ingin menyembah Gautama Buddha yang telah memberikan `kesedaran' (enlightenment) kepada mereka.	my
Menerusi program itu, penyampai radio MinnalFm, S. Johnson mengembara ke seluruh Semenanjung dalam masa 30 hari bagi menjalankan misi memberi penerangan mengenai kemerdekaan dan Hari Malaysia kepada rakyat.	my
Mungkin orang yang memberi dan menerima rasuah tidak sedar bahawa orang dalam dan luar negara tahu akan penyakit buruk yang boleh meruntuhkan negara ini.	my
Apa yang membezakan di antara hernia dan cyst adalah bengkak akibat masalah inguinal hernia sering boleh ditolak masuk ke dalam rongga abdomen oleh pesakit.	my
Yeo, seorang daripada diplomat dikenali di Asia Tenggara mengetuai tiket sekumpulan lima ahli Parti Tindakan Rakyat (PAP) yang ditewaskan pembangkang, Parti Pekerja dalam pilihan raya Sabtu lalu, keputusan terburuk kerajaan sejak kemerdekaan.	my
"Justeru itu, walaupun bekalan rokok haram perlu ditangani, begitu juga permintaan terhadap rokok tersebut kerana selagi ada permintaan, pengusaha dan sindiket haram akan terus menyediakan bekalan," kata Shaik.	my
“Ketika isteri saya datang dan bertanya siapa yang menelefon dan saya memberitahunya, ada rasa sebak dalam diri kami,” kata Davies. “Sudah beberapa kali terlepas peluang, beberapa kekecewaan dan penantian. Anda mula berfikir sama ada ia akan berlaku lagi.”	my
"Nauzubullilah, kalau tidak ada (kerajaan Pusat) maka penghinaan yang kita terima lagi dahsyat, sebaliknya hari ini hendak minta apa sahaja boleh sebab ada 'bapa' (kerajaan Pusat), boleh merayu dan tunjuk muka sedih minta peruntukan.	my
Syed Hamid juga enggan membuat sebarang andaian sama ada rakyat Malaysia terbabit adalah salah seorang daripada dua orang pelajar Malaysia yang enggan meninggalkan Iraq sebelum AS melancarkan serangan ke atas negara tersebut bulan lalu.	my
Di samping itu, penganjuran kejohanan Rentap Futsal ini juga memecahkan rekod penyertaan pasukan terbanyak yang pernah dicatat iaitu 1,601 pasukan yang datang dari seluruh Malaysia.	my
Jelas Dr Tai, walaupun pembedahan ini masih dikategorikan sebagai pembedahan major tetapi bagusnya, MIS memastikan pembedahan tidak banyak berdarah dan pesakit pulih dengan cepat.	my
Menurut Dr Zufar, permintaan terhadap baja organik akan lebih meningkat apabila bermulanya projek tanaman tembikai di Sematan di kawasan seluas 200 ekar, yang diusahakan oleh syarikat dari Taiwan.	my
“Skuad itu kini dianggotai 5,000 anggota sukarelawan dari seluruh negeri akan bertindak sebagai mata dan telinga kepada kerajaan negeri dalam usaha membasmi kemiskinan,” katanya.	my
"Likewise is Terengganu Menteri Besar Haji Abdul Hadi Awang and the MP for Kuala Kedah Haji Mohamad Sabu, to name a few," said Annuar.	my
Saya berkesempatan 2 kali bertemu dengan Yasmin. Kali pertama 2 tahun lalu saat dia ke Berlin bersama Aryana saat filem Mukhsin menyertai Berlinale 57. Kali terakhir tahun lalu saat beliau diundang menjadi juri untuk festival filem yang sama.	my
PETALING JAYA 20 Jan.  Lebih 10,000 rumah di sekitar Petaling Jaya diperiksa polis sejak kehilangan Sharlinie Mohd. Nashar, 5, pada 9 Januari lalu.	my
Hanya perlu menekan butang, ternyata membantu pemandu yang tidak biasa menuruni bukit yang curam dengan berfungsi memperlahankan pergerakan kenderaan tanpa pemandu perlu menekan brek.	my
Bagaimanapun, beliau memberi jaminan bahawa polis mempunyai sumber yang mencukupi untuk memantau perkara itu dan akan mengambil langkah perlu sekiranya dakwaan itu didapati benar.	my
Menerusi lagu Im Alright, Noryn berkata tanpa cinta, kita tiada kehidupan dan dia hanya menyanyikan lagu yang ditujukan untuk kaum wanita itu hanya untuk memberitahu yang dia berada dalam keadaan baik.	my
Kejohanan silat ini dianjurkan bersama oleh Jawatankuasa Eksekutif Kegiatan Melayu (MAEC) dan Kelab Sukan Masyarakat (CSC) Kelab Masyarakat Nee Soon South dengan kerjasama Setia Hati.	my
Beliau berkata tiga buah sekolah mengekalkan rekod kelulusan 100 peratus dalam peperiksaan PMR iaitu Sekolah Menengah (Sains) Selangor, Sekolah Menengah Kebangsaan Aminuddin Baki dan Sekolah Menengah Kebangsaan Agama Kuala Lumpur.	my
Antaranya baginda bermurah hati menyerah dan mewakafkan istana (Istana Jemaah) dan sebidang tanah seluas 14.3 ekar di Jalan Kota Raja untuk didirikan Kolej Islam Malaya (kini Kolej Islam Sultan Alam Shah) pada tahun 1955 yang kini merupakan antara sebuah sekolah asrama penuh terbaik negara.	my
Hari ini sebanyak enam askar Britain dan seorang askar AS terbunuh apabila dua helikopter Sea King bertembung awal pagi dalam satu misi yang dirahsiakan.	my
Khairy berkata, jentera pembangkang yang datang dari luar Kelantan seharusnya menghormati cara berpolitik penduduk di kawasan ini yang tidak bermasam muka antara satu sama lain walaupun berbeza fahaman politik.	my
Sedangkan di kampung halamannya sendiri, ramai yang tidak senang dengan isteri Adam Suseno ini sehinggakan ditegur oleh penyanyi dangdut senior Rhoma Irama yang mengganggap aksi goyang pinggul Inul erotik dan berbaur pornografi. Bukan sedikit yang membantah aksi menjolok mata Inul baik di Indonesia mahupun di sini.	my
Menteri Besar Datuk Seri Azizan Abdul Razak berkata, jawatan Pengerusi Jawatankuasa Perdagangan Dalam Negeri, Peladangan, Masyarakat India dan Siam itu akan ditawarkan kepada Manikumar.	my
Ada dalam kalangan mereka yang berpendapat sesetengah isu yang dibangkitkan Dr Mahathir sebagai tidak wajar, manakala sesetengahnya bertegas bahawa sebarang keputusan atau tindakan Abdullah dalam kapasitinya sebagai Perdana Menteri adalah dibuat secara kolektif.	my
Teruskan misi harumkan nama negara selepas berjaya tawan puncak Everest, Gunung Kosciuszko GUNUNG Kilimanjaro, setinggi 5,895 meter dari paras laut adalah gunung tertinggi di benua Afrika.	my
Serangan AS ke atas Iraq seharusnya memberi pengajaran terbaik kepada seluruh umat Islam bahawa mereka tidak harus sekadar berdoa dan menunaikan solat hajat sahaja.	my
TIMBALAN Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin bersama penyokong Barisan Nasional mengiringi calon, Linda Tsen Thau Lin ketika berarak ke Pusat Penamaan Calon, Pilihanraya Kecil Parlimen P.185 Batu Sapi di Dewan Masyarakat Sandakan.	my
Kejayaan yang dilakar semalam menjadikan Chong Wei menjadi pemain bukan Indonesia pertama merangkul kejuaraan hatrik dan melakar nama sebaris dengan wira tempatan seperti Ardy Wiranata dan Taufik Hidayat.	my
Beliau berkata api merebak dengan pantas ekoran musim kemarau yang sedang melanda ketika ini, memusnahkan rumah panjang itu yang boleh dianggap palingmoden di daerah sini.	my
Pensyarah Kanan Fakulti Seni Bina dan Perancangan Ukur, Universiti Teknologi Mara (UiTM), Dr. Rustam Abbas (gambar) memberitahu, ia boleh membuka peluang kepada penjenayah untuk memerangkap pengguna jejantas.	my
Para wartawan dari luar tidak boleh ke sana sini seorang diri mencari berita dan membuat laporan kemudiannya, apatah lagi jika mahu menginterviu orang atau pegawai Iraq.	my
Sementara itu, ujarnya, Pesta Konvokesyen UUM pula akan berlangsung dari 28 September hingga 7 Oktober dari pukul 10 pagi hingga 11.30 malam di Tapak Ekspo, Padang Kawad dan sekitar UUM.	my
Hasil daripada DEB ini memang jelas apabila wujud kelas menengah Melayu yang lebih besar, peningkatan taraf hidup orang Melayu yang lebih baik dan tahap pencapaian pelajaran mereka lebih tinggi.	my
Permohonan demi permohonan dikemukakan oleh para peniaga di situ kepada PPES agar mengurangkan kadar sewa khususnya premis runcit, namun ia belum juga menemui jalan penyelesaian.	my
Afghanistan terseret sama kerana kerajaan Taliban yang memerintah negara itu sejak lima tahun lalu memberikan perlindungan kepada Osama dan enggan menyerahkan jutawan Arab itu ke muka pengadilan tanpa sebarang bukti yang kukuh.	my
Hakim Nursinah Adzmi, semasa membuat keputusan itu, berkata pendakwaan berjaya mewujudkan kes prima facie terhadap Ariffin Abdul Majid, 44, dan Mohamed Raffique Ibrahim Sahid, 49.	my
Anak kelahiran Sarawak itu mencatat masa terpantas 19 minit 59 saat, sekaligus mendahului 5,000 peserta lain, untuk muncul juara Kategori B (lelaki berumur 18 hingga 45 tahun) dalam larian sejauh lima kilometer itu.	my
Dalam pusingan ketujuh dan kelapan semalam, Tiffany dan Kevin mendapat tempat pertama, begitu juga Abdul Rahim menduduki tempat pertama dalam pusingan kelima dan tempat kedua pada pusingan keenam.	my
Murray yang beraksi di hadapan penyokong sendiri, mengakui kemenangan ke atas pemain Argentina itu pada perlawanan pembukaan Kumpulan A sedikit sebanyak menambah keyakinannya untuk meraih kejuaraan Jelajah ATP Dunia buat kali pertama.	my
"Saya mahu para pemain beri tumpuan sepenuhnya jika kita mahu layak ke separuh akhir bertemu sama ada Kelantan atau Felda United," kata Hamidin ketika dihubungi Kosmo! semalam.	my
Sambil merujuk kepada Artikel 14 di bawah Konvensyen itu, badan antarabangsa berkenaan menyatakan, POW berhak dalam sebarang keadaan sekali pun, dihormati sebagai seorang manusia.	my
Tambah Abdullah, kerajaan amat menghargai semangat yang ditunjukkan oleh rakyat Malaysia termasuk di kalangan ahli parti pembangkang yang secara terbuka menyatakan tentangan terhadap serangan AS di Iraq.	my
Kemunculan Kontinjen Kenderaan (Mobile Column) yang melibatkan lebih 900 peserta dan 210 kenderaan Angkatan Bersenjata Singapura (SAF) dan Home Team ini bertujuan memeriahkan lagi acara sambutan Perbarisan Hari Kebangsaan (NDP) tahun ini.	my
Tetapi sedaya upaya kita, kita akan menggunakan tindakan fiskal untuk memulihkan sedikit ekonomi kita tetapi rakyat mempunyai peranan dan pihak swasta juga mempunyai peranan yang mana ini akan kita perjelaskan apabila kita perkenalkan belanjawan kita.	my
Ketua Pegawai Eksekutif dan pengasas ISC, Austen Zecha berkata selepas menjalankan kempen “Malaysia Truly Asia” yang begitu berjaya selama 12 tahun, ISC membuat pembidaan untuk tiga tahun lagi tetapi memutuskan untuk menarik diri berikutan wujudnya ketaksamaan dalam proses tender.	my
Suapan itu sebagai dorongan membantu Abdul Salam mendapatkan Surat Hasrat bertarikh 11 Jan 2008 bagi projek "EPCIC for MOQ Package 16, BE Process and BG Utility Platforms" bernilai RM23,901,959 kepada Duplex Energy Sdn Bhd.	my
Sebagai contoh untuk mod rakaman imej makro, imej yang dirakamkan lebih jelas di kawasan hadapan atau bahagian yang difokuskan dan di bahagian belakang ia dikaburkan dengan baik.	my
“Sebedau ngalih hari apai aku nurun bekejang ke pasar Tatau laban deka nepan express nya,”pia ku Noria ti agi mekang besekula ba SMK Bintulu.	my
Invest Malaysia 2011 disertai oleh ratusan ahli perniagaan Majlis Kerjasama Teluk (GCC) yang mewakili 200 syarikat swasta, syarikat dana kekayaan berdaulat serta agensi kerajaan.	my
Ia berlaku semasa isu underworld tengah panas, isu Kampung Buah Pala tengah panas dan isu banglo mewah Ketua Menteri di sebuah negeri, tengah panas.	my
Encik Bakar dikatakan pernah memberitahu orang ramai bahawa beliau bukan Islam, tetapi tiada rekod pendaftaran yang mengesahkan beliau seorang berketurunan Cina atau beragama Buddha.	my
Baginya keselamatan anak lebih diutamakan daripada menjaga perasaan anak yang boleh membawa kehancuran jika gagal dikawal. Mungkin kerana bersifat terbuka dan berhubung rapat dengan anak, semua cerita peribadi anak dikongsi bersama. F yang sentiasa prihatin terhadap anak dapat mengagak jika anak berdepan masalah.	my
Dr Yaacob berkata pelajar daripada isi rumah dengan pendapatan per kapita S$1,000 dan ke bawah akan mendapat 100 peratus subsidi yuran; yang berpendapatan antara S$1,000 dan S$1,200 akan mendapat subsidi 75 peratus; dan yang berpendapatan per kapita lebih S$1,200 tetapi di bawah S$1,500 akan menerima subsidi 50 peratus.	my
Beliau berkata, kerajaan berharap untuk menubuh institusi pengajian tinggi di kawasan lain bagi melahirkan tenaga kerja mahir termasuk dengan bantuan pihak swasta.  Bernama	my
"Kita jangkakan ada beberapa perkara baik akan berlaku," katanya memberitahu Pengurus Besar Bernama, Datuk Hasnul Hassan semasa beliau melawat ibu pejabat Agensi Berita Nasional Malaysia itu di Jalan Tun Razak di sini Khamis.	my
Katanya, jumlah kerugian itu terlalu besar kerana dia bergantung sepenuhnya kepada hasil tanaman padi untuk menyara keluarga dan adalah sukar untuknya mengumpul semula wang sebanyak itu.	my
Bagaimanapun, mengikut laporan The Jakarta Post, Timbalan Speaker, Encik Muhaimin Iskandar, daripada Parti Kebangkitan Bangsa (PKB), berkata bahawa kalau tiada persetujuan dicapai maka isu itu akan dikemukakan kepada parlimen untuk menentukan keputusannya melalui jalan undi.	my
PARIS _ Jurulatih Austria, Herbert Prohaska terbukti seorang juara dan pemain yang hebat tetapi kuasanya selama lima tahun membimbing Austria mungkin akan berakhir pada musim panas ini.	my
“Tetapi kalau sudah itu suratan dan saya pula merasakan perusahaan dobi boleh memberi prospek perniagaan yang menguntungkan, akhirnya saya nekad untuk mengusahakan pusat dobi ini sejak akhir Oktober tahun lalu.	my
Namun harapan untuk menyaksikan kemaraan pasukan Afrika itu ke suku akhir seperti yang pernah dilakukan oleh Cameroon semasa Piala Dunia 1990 tidak kesampaian setelah gagal memberi saingan hebat.	my
“BPIEF akan bermula 26 sehingga 28 Mac ini dan akan dirasmikan oleh Menteri Pelajaran Malaysia Tan Sri Muhyiddin Yassin, Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud dan Menteri Muda Pertanian (Ekonomi Rumah Tangga dan Latihan) Fatimah Abdullah,” katanya.	my
KUALA LUMPUR  Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur hari ini menangguhkan perbicaraan kes Menteri Besar Selangor, Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim, yang menyaman Bank Islam Malaysia Berhad (BIMB) yang didakwa menjual saham Guthrie Berhad beliau secara salah, pada Isnin ini.	my
"Jika semua rakyat dan pemimpin Malaysia dapat mencontohi semangat RRD yang menjuarai semangat perpaduan 1Malaysia, negara kita InsyaAllah akan lebih harmoni dengan tidak ada perjuangan sempit untuk kaum spesifik sahaja," titah baginda.	my
Setiausaha Agung MIC Datuk Dr S.Subramaniam berkata, disebabkan itu Pakatan Rakyat yang memerintah negeri ini tidak pernah menyatakan pembangunan yang telah mereka buat demi rakyat di negeri ini.	my
Samy Vellu, semasa mengakui peningkatan sokongan masyarakat India, berkata MIC perlu menggandakan usaha bagi mengembalikan semula 80 peratus sokongan masyarakat India terhadap parti itu.	my
Peratusan wang simpanan di dalam KWSP tidak harus dikurangkan kerana apa yang disimpan itu adalah dalam bentuk aset bagi seorang pekerja yang memerlukan perbelanjaan tertentu semasa hari tua nanti.	my
Kebolehannya mengadunkan bunyi unik gambus dalam muzik jazz telah memberikan kelainan kepada genre itu dan berjaya membuktikan bahawa alatan muzik tradisional seperti gambus boleh diadunkan dalam muzik barat.	my
Laman komuniti ini mengambil model laman komuniti yang popular di Amerika Syarikat (AS) dan United Kingdom (UK) serta bukan hanya laman yang memaparkan tawaran terbaik di pasaran, sebaliknya memberi lebih penjimatan kepada pengguna yang menjadi ahli.	my
Polis kini menunggu laporan perubatan berhubung status kesihatan fizikal dan dalaman pelajar terbabit, katanya kepada pemberita selepas melancarkan Program Penilaian Khidmat Pelanggan di IPD Dang Wangi, di sini hari ini.	my
"KTN hanya membenarkan bangunan yang didirikan tidak melebihi satu per lima daripada luas keseluruhan tanah atau dua hektar mengikut mana yang lebih kurang," katanya kepada pemberita selepas mempengerusikan mesyuarat Exco di sini hari ini.	my
Sementara itu, graduan PhD Sains Komputer Fakulti Sains Komputer dan Sistem Maklumat, Sultan Noman Qasem, 31, dari Yemen berkata, kejayaan tersebut merupakan sesuatu yang sering diidamkan.	my
Ketibaan Suarez dari Ajax pada Januari lalu juga telah banyak membantu mengubah nasib Liverpool dan penyerang Uruguay itu telah menyumbang jauh lebih banyak daripada sekadar empat gol yang dijaringkannya dalam 11 penampilan.	my
Bahagian terakhir kereta kabel membawa pelancong di atas glasier. Di puncak Titlis, pelancong berpeluang memasuki gua glasier dan menerokai gua yang sangat sejuk sambil bergambar.	my
“Sementara kemakmuran ekonomi pula, turut menjadi tarikan kepada kedatangan mangsa dari negara asal mereka untuk ke Sabah,” katanya dalam kertas kerja yang dibentangkan pada seminar berkaitan Akta Anti Pemerdagangan Orang 2007 di sini semalam.	my
Malott antara lain berkata ketegangan kaum dan agama lebih tinggi pada masa kini berbanding sebelum Najib mengambil alih jawatan Perdana Menteri pada 2009. — Bernama	my
Selain itu, katanya, ramai daripada pelarian juga terutama yang berada di luar kem mungkin tidak bersedia untuk menghadapi musim sejuk ini kerana tidak memiliki pakaian tebal.	my
Pemain berusia 28 tahun itu menjadi peneraju utama pemenang kejohanan grand slam dalam sukan tenis lelaki, melepasi rekod 14 kejuaraan yang sebelum ini dipegang oleh Pete Sampras dari Amerika Syarikat (AS).	my
MEMBACA kisah kejayaan tiga orang penerima dermasiswa Dana Pendidikan Harun Ghani (HGEF) iaitu Encik Ahmad Jabbar, Cik Farhana dan Cik Khairunnissa (BH, 12 Jun) bukan sahaja membuka mata, malah membuka juga hati dan fikiran kita, terutama kepada mereka yang mengerti dan sedar tentang perjuangan sebenar untuk hidup di Singapura ini.	my
Selain itu, Kelab Rakan Muda BN juga akan diwujudkan dengan kumpulan sasaran adalah mereka yang berumur antara 18 dan 21 tahun yang ingin menyokong dan menghayati perjuangan parti tetapi belum menjadi pengundi.	my
Para pelajar yang sebelumnya rancak mengikuti pengajaran saya menjadi mati akal apabila disuruh bertanya, atau menjawab soalan lisan. Hampir tiada pelajar yang bersedia menegur guru atau memberikan pandangan pilihan yang lain.	my
"Nana sebenarnya sudah bergandingan dengan komposer Indonesia sejak tahun yang lalu. Nana telah berkoloberasi dengan Deddy Dores dalam lagu Biar Seperti Bidadari untuk albumnya Best Of Deddy Dores.	my
“Ipin baru berusia lapan bulan dan saya tidak boleh berjauhan dengannya. Tambahan pula, saya balik ke kampung saya di Rumah Banggit di Batu Burak di sini untuk menyambut Gawai di sana selama beberapa hari dan jika Ipin ditinggalkan tiada siapa yang memberinya makan nanti.	my
Trauma yang dialami Khorkina bermula sejak dia jatuh dalam acara palang imbangan pada kejohanan dunia tahun lalu yang mengakibatkan Rusia kehilangan pingat emas dan menyebabkan kemerosotan daripada status pendahulu keseluruhan.	my
TANGGAL 1 Januari lalu, tibalah kami sekeluarga ke San Francisco, Amerika Syarikat (AS). Penghijrahan kami sekeluarga ke negara maju ini bagi membolehkan aku menyambung pengajian selepas berjaya mendapat hadiah biasiswa Jabatan Perkhidmatan Awam.	my
'Hasil dialog yang dijalankan, masyarakat Melayu/Islam di sini lebih memahami kini bahawa kain rentang itu bertujuan mendekati masyarakat Indonesia yang beragama Kristian dan bukan untuk mengajak masyarakat Melayu/Islam di kawasan itu ke gereja,' ujarnya.	my
Kehidupan sangat luas. Kita membenci dan melarang perbuatan buruk dan maksiat kerana itu adalah dilarang oleh agama. Amalan buruk membawa ke neraka. Namun, kita tidak menetapkan untuk seseorang secara individu syurga atau neraka. Amalan baik membawa ke syurga. Kita menyokong dan membantunya.	my
Kami tetap menasihatinya tentang kasih sayang seorang ibu, mungkin jika suatu hari nanti jika ibunya insaf dan mahukan Haikal kembali, kami reda, kata Adrian.	my
"Saya juga tidak boleh terlalu memaksa diri dalam latihan. Selepas memenangi Terbuka Taiwan pada 2002, saya memutuskan untuk bersara. Saya semakin tawar hati selepas melihat catatan masa kian hambar.	my
Sentuhan gol yang dilakukannya itu didorong selepas ketiadaan penyerang, Christophe Dugarry yang mengalami kecederaan otot, yang mungkin menyebabkan dia tidak dapat beraksi selama dua minggu.	my
Ahmad Shabery berkata harga tiket sebanyak RM50 bagi tempat duduk berbumbung dan RM30 bagi tempat duduk biasa di Stadium Bukit Jalil tidaklah tinggi seperti dakwaan sesetengan pihak.	my
"Rekod bersih tidaklah begitu penting kerana apa yang lebih utama ialah kami terus mencatat kemenangan untuk memperkukuhkan kedudukan di tangga teratas liga," jelas Fadhil.	my
Pengurus Besar Komunikasi Korporat UEM Land Holdings Berhad, Karimah Tan Abdullah berkata, program sehari itu adalah aktiviti di bawah Program Sekolah Hijau bertujuan mendidik, melatih serta mendedahkan guru dan sukarelawan mengenai pengetahuan dan kemahiran berkaitan alam sekitar.	my
Dewan seterusnya memberi tumpuan penuh kepada ucapan beliau apabila Dr. Mahathir dengan lantang mengecam perang dan sikap dwistandard kuasa besar terhadap Israel yang menjadi pencetus keganasan dunia dan isu pemilikan senjata nuklear.	my
Penolong Pengarah Jabatan Bomba dan Penyelamat Negeri (Operasi), Fathul Muen berkata mereka melihat tiada penghujung pada masalah itu dan mendakwa permintaan tinggi terhadap besi buruk adalah penyumbang kepada vandalisme tersebut.	my
Keghairahan 13 calon Bebas untuk bertanding di Bukit Selambau mungkin didorong oleh kejayaan Anggota Dewan Undangan Negeri (ADUN) kawasan itu sebelum ini, V.Arumugam, yang menang kerusi itu sebagai calon Bebas.	my
"Susulan tangkapan itu, polis turut menahan tiga lelaki lain yang dipercayai pernah membeli telefon bimbit dan ketulan emas dari dua lelaki itu, bagi membantu siasatan," katanya.	my
Ketika kejadian 9.30 pagi di Sungai Koyan, dekat Raub, itu mengakibatkan mangsa, 35, mengalami kerugian RM7,000 selepas rantai leher dan seutas loketnya diragut dua lelaki terbabit.	my
Mohd Afendy berkata, beliau akan menjawab surat itu dalam masa terdekat, namun MYA perlu melakukan perbincangan secara terperinci dan mendapat persetujuan daripada Majlis Sukan Negara (MSN) terlebih dahulu.	my
"Pengumuman semalam tidak memulihkan keyakinan rakyat terhadap penguasa apatah lagi terhadap Menteri Kewangan yang dicemar dengan pelbagai skandal dan sejak mengambil alih menjadi Menteri Kewangan telah berpolitik dengan cara cukup rakus dan kasar serta terlibat dalam 'penculikan' wakil rakyat.	my
Beliau berkata semua agensi terlibat akan bersiap siaga dalam pelbagai aspek seminggu sebelum banjir dijangka berlaku bagi mengelak berlakunya kerugian harta benda yang banyak serta kehilangan nyawa.	my
PENYANYI Lady Gaga selalu mempunyai konsep baru dan pelil pada setiap penampilannya di pentas. Terbaru, penyanyi lagu popular Telephone itu mahu membawa mayat ke pentas.	my
"Tetapi akhirnya yang tidak benar, tidak benar..," kata Hishammuddin sebagai mengulas penafian Abdullah semalam bahawa menantunya itu adalah penasihat beliau, selepas merasmikan upacara pecah tanah projek pembinaan Sekolah Kebangsaan Bandar Seri Putera, di sini hari ini.	my
Daripada anak kecil hinggalah warga tua, mereka lengkap merias diri dengan pakaian tradisional. Manis dan segak berbaju kurung serta berbaju Melayu, sebuah demi sebuah rumah dikunjungi selepas menunaikan solat sunat Aidilfitri di surau Kampung Salang.	my
Mungkin ramai tidak tahu namun begitulah suasana yang lazimnya dapat disaksikan di Bahagian Perkahwinan dan Perceraian di Jabatan Pendaftaran Negara (JPN) terutama di ibu pejabat dan cawangan ibu negeri seluruh negara.	my
Di dalam kedinginan cuaca Inuvik, sebuah kota Artik di kawasan barat laut Canada yang menghadap Lautan Artik, ada juga masjid yang dibina untuk 100 penduduk Islamnya.	my
Walaupun saya berasa sedih dan kecewa dengan kekalahan tersebut tetapi pada masa yang sama saya berpendapat, pasukan yang dibentuk oleh Datuk K.Rajagobal ini wajar diberi peluang untuk terus bersama sebagai satu pasukan dan unit.	my
Malah, sesetengah wartawan sedar bahawa tugas mereka bukan saja akan dipersoalkan oleh masyarakat umum, tetapi dipersoalkan dan menjawab di hahadaan Allah s.w.t di akhirat kelak.	my
Azizan berkata siasatan menyeluruh dan terperinci sedang dijalankan oleh sebuah jawatankuasa khas yang mengandungi wakil Jabatan Keselamatan dan Kesihatan (DOSH) dan Dewan Bandaraya Kuala Lumpur (DBKL).	my
Beliau turut mengingatkan rakyat negara ini agar mengukuhkan perpaduan kerana kejadian yang menimpa Iraq itu juga boleh berlaku di negara yang rakyatnya berpecah belah.	my
Perdana menteri itu akan mempunyai 'kuasa eksekutif yang berkesan' dan akan 'bertanggungjawab sepenuhnya ke atas pemerintahan, pentadbiran awam... dan melaksanakan program kerajaan', kata raja itu lagi.	my
Sejak seminggu ini, rakyat dikejutkan dengan dakwaan Datuk Seri Zahrain hingga mendapat bantahan anggota pembangkang di Dewan Rakyat secara berpasukan demi maruah Pakatan Rakyat (PR) di mata penyokong dan rakyat negara ini.	my
"Apa yag sebenarnya disaji dan diutarakan adalah saduran pemikiran yang akan mempengaruhi khalayak yang akan meninggalkan impak terhadap kesejahteraan kehidupan bernegara," katanya pada majlis makan malam Penghargaan Media Massa Umno 2009 di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di sini malam ini.	my
Jualan Ogos berkembang 16 peratus atau 8,130 buah berbanding bulan sebelumnya, berikutan hambatan membuat penyerahan bersempena Hari Raya dan penerimaan prosedur permohonan Akta Sewa Beli (Pindaan) 2010.	my
Juara dunia dua kali itu ternyata bukan tandingan pasukan jiran mereka di Afrika pada perlawanan di Stadium North Harbour dengan pemain sayap mereka, Bryan Habana melakukan try dalam usaha mencatat rekod paling banyak melakukan try bagi skuad Springbok.	my
Katanya beliau pernah bekerja sebagai pembantu di sebuah restoran selama setahun dan tujuh bulan di Kupang, Indonesia, sebelum diperkenalkan kepada seorang orang tengah yang menawarkan pekerjaan sebagai pembantu rumah di Malaysia.	my
Samak pastinya akan mendapat sokongan untuk diperakui ke jawatan Perdana Menteri memandangkan PPP merupakan majoriti, manakala parti Chart Thai memiliki 34 kerusi, Puea Pandin 24, Matchima Thipataya 11, Ruam Jai Chart Pattana 9 dan Pracharaj 5.	my
Selain itu, perbincangan turut meliputi wang yang perlu disediakan kerana wakil media yang memasuki negara berkenaan untuk membuat liputan perlu membayar levi sehingga RM1,900 (US$500) seorang sehari.	my
Rais, 69, dalam pernyataan tuntutannya berkata, seluruh artikel dalam bahasa Malaysia itu adalah berniat jahat dan memfitnahnya serta perkataan dalam artikel itu bermaksud dan/atau difahamkan membawa maksud yang beliau bersalah melakukan kesalahan serius iaitu merogol dan mampu membunuh pembantu rumahnya dari Indonesia.	my
Antara bintang kelab PB Djarum Indonesia yang telah pun mengesahkan penyertaan mereka ialah Hariyanto Arbi, bekas juara dunia 1995; Fung Permadi, naib johan dunia 1999; Sigit Budiarto (juara beregu dunia 1999); dan Eddy Hartono (pemenang pingat perak beregu Olimpik Barcelona 1992).	my
Marsha berkata beliau tidak pernah berfikir begitu. Baginya apa saja pakaian yang digayakan perlu selesa dan beliau tidak keberatan menggayakannya selagi tidak kelihatan bogel.	my
``Perkara itu telah dibangkit pada perbincangan peringkat biro penyelaras di New York dan sekali lagi dibangkitkan pada salah satu perbincangan peringkat kumpulan mengenai politik hari ini.	my
``Pasukan marin akan meneruskan usaha pembebasan Baghdad dalam tempoh beberapa hari lagi,'' kata Kelly kepada AFP ketika pasukan tenteranya bergerak ke ibu kota Iraq itu dari tenggara Baghdad.	my
Timbalan Menterinya Datuk Mukhriz Tun Dr Mahathir berkata langkah itu perlu bagi mengelak salah faham berpanjangan memandangkan tarif baru yang ditetapkan Sada itu berbeza antara satu syarikat dengan yang lain.	my
Apabila masuk ke sekolah menengah serta terdedah kepada bahan bacaan yang berbagai, nama Adolf Hitler dan puak Nazinya agak sinonim dengan Jerman di lintasan minda setiap kali perkataan Jerman itu disebut.	my
"Semua kena faham, FAM perlu beri keutamaan kepada skuad kebangsaan. Jadi saya harap baki 17 pemain yang berada di Slovakia itu menggunakan sepenuhnya peluang ini," jelas Azzuddin.	my
Pada 9 Mac lepas, sebuah persatuan penganut kristian mendakwa Kementerian Dalam Negeri merampas kirakira 5,000 naskhah Kitab Injil dalam Bahasa Malaysia yang diimport dari Indonesia di Pelabuhan Klang.	my
“Apa yang kita saksikan hari ini adalah bukti kerajaan persekutuan yang sentiasa berusaha menjalinkan kerjasama dengan kerajaan negeri dalam mengatasi masalah rakyat khususnya di Sibu,” ujar beliau.	my
``Mereka terjejas dengan serangan udara, tetapi pegawai melakukan apa sahaja yang kerajaan arahkan, Saddam merupakan presiden kami,'' kata komander berusia 55 tahun itu yang telah berkhidmat selama 33 tahun dalam tentera.	my
Kebakaran di Rumah Kulleh yang terletak 20 minit perjalanan dari pekan Song, berlaku hanya selang tiga hari selepas kebakaran di Rumah Lulut yang sepanjang 18 pintu, terletak di Sungai Tisa, Yong dekat sini.	my
Beliau berkata, pengerusi FELDA sebelum ini, Tan Sri Dr Yusof Noor membina lembaga itu dengan cemerlang sepanjang tempoh 50 tahun pertama dan beliau akan menggunakan pengalaman yang ditinggalkan Yusof untuk melaksanakan segala program yang dirancang.	my
Sementara itu, menurut Mohd. Nazli, sebanyak 100 naskhah akhbar Utusan Malaysia dan Kosmo! akan diletakkan di seluruh cawangan D' Mart sehari termasuk 36 cawangan stesen minyak bermula 1 Oktober depan.	my
Namun Setiausaha Agung BN, Datuk Seri Tengku Adnan Tengku Mansor berkata walaupun menang dengan majoriti 1,725, tetapi pengundi Cina didapati tidak menyokong BN, bukan sahaja dalam pilihan raya kecil itu tetapi juga semasa pilihan raya umum 2008.	my
“Menerusi penglibatan dalam ternakan ikan empurau ini ia bukan sahaja membuka peluang ekonomi kepada rakyat malah bertepatan dengan matlamat kerajaan ke arah status negara berpendapatan tinggi,” katanya ketika ditemui di rumah panjang keluarga isterinya dalam daerah ini semalam.	my
Beliau berkata tidak wujud perlanggaran hak harta kerana keterangan daripada Ahmad Rathi membuktikan bahawa Yassa membenarkan Johtaw menggunakan butiran maklumat pada lesen yang dipegang Yassa bagi mengeluarkan air mineral "Mawi World".	my
Tahun lepas, isu kesesakan klinik berkenaan timbul kerana ia dikatakan menerima pesakit sehingga mencecah 600 orang sehari dan juga masalah kesesakan tempat letak kereta di hadapan poliklinik terbabit yang turut menyebabkan kesukaran lalu lintas di pintu masuk.	my
Parti Baath pimpinan Presiden Saddam Hussein berfahaman sekular dan sememangnya memusuhi puak `fundamentalis' Islam tetapi beliau telah merayu bantuan umat Islam dalam perjuangan menentang Amerika.	my
Katanya, dalam keterangan bahawa bedah siasat kedua yang diawasi oleh beliau membuktikan bahawa tidak ada kecederaan itu menunjukkan beliau dibunuh dengan cara lain atau dicampak ke luar tingkap.	my
Sebetulnya tidak banyak penemuan baru dalam teknologi pembuatan kereta boleh dilakukan sejak lepas perang dunia, kerana pembuatan kereta telahpun melalui proses yang cukup rancak serta maju dan mencapai kematangan.	my
Pada 20 Ogos lalu, Tharmendran turut mengaku tidak bersalah terhadap pertuduhan melibatkan pengubahan wang haram RM62,000, manakala Rajandran Prasad mengaku tidak bersalah terhadap lima pertuduhan serupa melibatkan RM437,319.50.	my
"Orang ramai juga dapat menonton filem kegemaran mereka dengan hanya menggunakan cakera padat sebesar wang 50 sen dengan teknologi cahaya ungu dan menjimatkan elektrik menerusi penggunaan lampu LED," katanya.	my
“Kami tahu kelemahan mereka adalah ketika bola berada dalam kotak penalti dan sudah tentulah kerana prestasi penjaga gol mereka sejak kebelakangan ini, jadi kami melakukannya secara positif.	my
Kelmarin, beliau memberitahu inkues bahawa Teoh berada dalam keadaan sedar semasa jatuh dan beliau tidak menemui sebarang bukti yang menunjukkan Teoh telah dicekik sebelum kematiannya.	my
Beliau berkata siasatan juga mendapati lelaki itu pernah datang ke Malaysia sebanyak tiga kali sebelum ini dan dia kini ditahan reman selama tujuh hari untuk siasatan lanjut.	my
Mayat dibawa ke Hospital Tuanku Fauziah di sini dan dituntut keluarganya untuk dikebumikan selepas bedah siasat. Polis mengklasifikasikan kes itu sebagai kematian mengejut. — Bernama	my
Pada masa sama, beliau memberitahu SPRM akan turut menjalankan siasatan ke atas dakwaan lima projek terbengkalai di pedalaman Ba’Kelalan yang dilaporkan akhbar ini, 1 April lalu.	my
Awang menyertai banyak pihak dan rakyat, lega dengan keputusan kerajaan menolak cadangan Air Asia untuk membina lapangan terbang tambang murah (LCCT) di Labu, Negeri Sembilan.	my
Menurut Jafni lagi, upacara membaca yasin dan juga kenduri tahlil akan dilakukan dari masa ke semasa untuk mengeratkan lagi tali silaturrahim sesama pelajar dan juga tenaga pengajar.	my
Yang Dipertua Persatuan Ibu Bapa dan Guru (PIBG) Sekolah Kebangsaan Segamat Kecil, Mamat Mohd Yasin pula berkata, penduduk amat berterima kasih terhadap kemudahan persekolahan yang disediakan kerajaan itu.	my
“Cuaca di sini (Sarawak) tidak bagus tetapi keadaan di Sarawak lagi tidak bagus, khabar yang diberikan oleh Perdana Menteri yang mengatakan bahawa angin perubahan akan berlaku di Pulau Pinang tetapi sebenarnya bukan di sana tetapi di Sarawak,” ujarnya.	my
Manakala pendandan rambut SRK pula berkata, "Adalah penting untuk rambut di cuci dengan betul. Rambut SRK terus rosak bila dia menggunakan air perigi ketika penggambaran filem 'Paheli' yang dibuat di kawasan pendalaman.	my
Beliau berkata di bawah pentadbiran Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak, hala tuju ekonomi negara lebih berdaya saing antaranya melalui Model Ekonomi Baru (MEB) yang lebih inklusif.	my
“Jawatankuasa sedia ada pula mengemas kini pindaan kepada perlembagaan yang telah disokong sepenuhnya oleh TGA dan jawatankuasa kerja…dan kita seterusnya akan mengemukakannya kepada Pendaftar Pertubuhan (ROS),” katanya.	my
TIDAK dapat dinafikan bahawa Ankara telah dimalukan oleh Tel Aviv apabila Perdana Menteri Israel Benjamin Netanyahu menolak saranan rakan sejawat beliau, Recep Tayyip Erdogan supaya meminta maaf di atas kematian sembilan aktivis rakyat Turki dalam kejadian serangan komando Israel terhadap kapal Mavi Marmara tahun lepas.	my
Olaru mengutip 9.60 mata dalam palang selari untuk melonjak sebagai pendahulu, tetapi Amanar, pemenang gangsa Atlanta 1996 mengutip 9.656 mata dalam melombol untuk berada di ranking teratas buat seketika.	my
Sediakan kertas berwarna dan alat tulis yang menarik. Galakkan buat buku sendiri dengan topik pilihan. Mungkin versi tersendiri daripada buku cerita yang diminati atau mungkin tentang bagaimana menjaga arnab di rumah.	my
“Ini termasuklah lukisan Murninya Akar yang mempunyai makna mendalam kerana ia mendapat inspirasi daripada pengalaman ibu saya yang pernah disahkan mempunyai tanda awal kanser perut, tetapi pulih selepas meminum air akar pokok mempelas,” katanya.	my
Bila berlaku kekosongan kerusi yang diwakili pembangkang, pemimpin UMNO dan BN hanya mahu sesuatu kawasan yang kosong itu menjadi milik mereka dalam setiap kenyatan akhbar yang mereka buat.	my
Sementara itu, Menteri Kewangan Rusia, Alexei Kudrin berkata, Moscow akan membincangkan soal penstrukturan semula hutang Iraq, tetapi tidak mempunyai niat untuk memberi tolak ansur yang lebih berbanding negara pemiutang yang lain.	my
Beliau yang juga salah seorang tokoh IT yang sering menghadiri Persidangan Panel Penasihat Antarabangsa (IAP) Koridor Raya Multimedia (MSC), akan menyampaikan ucapan bertajuk ``Ekonomi Baru Melebihi Dot Com'' pada majlis makan malam esok.	my
Ahli perniagaan Lee Wye Wing, 52, berkata, Beng Hock mengetahui setiap jumlah tuntutan yang dipohon daripadanya dan Beng Hock akan menyampaikan maklumat mengenai jumlah tuntutan kepada Yong Hian.	my
“Kami kini dalam proses melaksanakan satu projek perintis di Putrajaya menggunakan perisian BIM, iaitu projek pembangunan Institut Kanser Negara,” katanya kepada pemberita di sini, semalam.	my
"Apabila ia berlaku nanti, sempadan EU akan sampai ke Asia. Turki boleh dianggap sebagai jambatan, satu koridor yang hebat menghubungkan antara Timur dan Barat.	my
Sementara itu, naib juara Kategori Laut dimenangi Ruzaidi Ramli, 46, yang memperoleh tangkapan ikan kerapu seberat 9.68kg sekali gus menerima ganjaran wang tunai RM10,000.	my
Antara pemenang lain pada AIM15 yang dihoskan oleh Afdlin Shauki dan Adibah Noor itu ialah Suki yang dinobatkan sebagai Artis Harapan, Waheeda (Album Pop Etnik Terbaik), Rabbani (Album Nasyid Terbaik), Melissa Indot (Album Inggeris Tempatan Terbaik), Andrew Tan (Album Cina Tempatan Terbaik) dan Martin Zamigano (Album India Tempatan Terbaik).	my
” “Hari ini (semalam) sahaja, dua syarikat telah memeterai dokumen perjanjian dengan rakan mereka di sini untuk membangunkan sebuah projek hidro elektrik yang menelan belanja RM2.	my
Beliau yang juga Pengerusi YWM berkata pembinaan kesemua hotel yang bernilai RM100 juta itu dijangka siap tahun depan dan 2012, dengan yang di Melaka dijangka siap pada bulan September ini.	my
Iya madahka, enti mensia mayuh lalu terunda enggau ulah ti baka tu dia trend nyimpan duit ba menua deka turun ba maya ti deka datai.	my
Semalam, Dr Mahathir yang juga Menteri Kewangan berkata, pergerakan barang bercukai antara kawasan bebas cukai atau tujuan eksport dikecualikan dari jaminan bank dan hanya satu borang digunakan untuk mengendalikannya.	my
Ada beberapa stupa atau objek berbentuk loceng di candi ini yang amat bermakna bagi penganut Buddha yang di dalamnya disimpan barangan suci bagi memperingati Buddha.	my
Stephen berkata Nasihin cukup arif dengan corak permainan dan cara Sohail membuat pukulan kerana pernah beraksi menentang pemain Pakistan itu pada pusingan kelayakan Sukan Olimpik di Osaka, Jepun pada Mac lepas.	my
Daripada jumlah tersebut, sebanyak 484 juta ringgit adalah untuk membiayai pembinaan sebanyak 62,672 unit rumah kos rendah di bawah Program Perumahan Rakyat untuk disewa kepada setinggan di Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur dan bandar utama.	my
Merasakan dirinya terancam dengan kelakuan aneh insan misteri tersebut, jelas Fida, dia juga telah mengambil langkah keselamatan dengan membuat lapor polis pada minggu lalu.	my
"Saya membantu tanpa mengira agama dan warganegara. Selagi terdapat kehidupan di dunia ini saya akan membantu mereka," kata Tay yang mengaku dirinya tidak mempercayai Tuhan.	my
Bercakap kepada pemberita di sini Jumaat, Gan berkata pemilik premis itu pula akan disiasat mengikut Seksyen 55B Akta Imigresen iaitu menggaji dan melindungi warga asing bekerja tanpa permit.	my
Kedaifan bukan saja membelenggu penduduk penempatan bergelar Kampung Ayer ini yang kebanyakannya bekerja sebagai nelayan di sini tetapi hampir kebanyakan masyarakat di negara penuh sejarah hitam ini. Kebanyakan mereka hanya makan sekali sehari, itupun dengan sejenis lauk saja sama ada ikan atau sayur yang direbus.	my
Pengurus pasukan negara Datuk Dr Ibrahim Saad berkata para pemain negara perlu mengambil peluang terbaik ini untuk membuktikan bahawa mereka mampu memikul tanggungjawab dan merencana arah masa depan bola sepak Malaysia.	my
Daripada Jamil di Nagano, Jepun SAYA Mohd Jamil Firdaus dari Fakulti Kejuruteraan Mekanikal, University of Shinshu, Nagano di Jepun mengucapkan Selamat Hari Raya Aidilfitri kepada mama, Jahra Jahmat; ayah, Sharifuddin; adik, Mohd.	my
Kali pertama pegang watak utama, sudah tentulah saya gembira. Tambahan pula, saya memang sudah selesa bekerja dengan Abang Bade. Tapi, tidaklah bermaksud saya sudah boleh mendabik dada dengan pencapaian sekarang.	my
“Pengawa bejalaika sistem nya mega kena meri penemu ngagai mensia mayuh ngambika sama nyaga utai idup ba sungai di genturung menua nya kelimpah ari ke meransang mensia mayuh nyaga pemeresi sungai.	my
Kerajaan negeri Pulau Pinang pimpinan Guan Eng bernasib baik kerana bangunan DUN sudah berpagar. Bukanlah sesuatu yang mustahil perkara lebih buruk akan berlaku jika bangunan bersejarah itu tidak berpagar.	my
Ini mendorong peningkatan sebanyak 10 peratus berbanding tahap semasa pengukur pasaran itu dan kami mengekalkan saranan 'belian lebih' dalam pasaran," katanya dalam nota penyelidikannya.	my
Muhyiddin, yang juga Penyelaras BN pilihan raya kecil Parlimen Batu Sapi berkata BN menyedari PKR dan SAPP akan membawa isu tempatan dan nasional dalam kempen pilihan raya kecil ini.	my
Menurut Encik Goh, Singapura telah mengadaptasi demokrasi bentuk Westminster supaya ia sesuai dengan sejarah, budaya dan kadar campuran penduduk di sini bagi menghasilkan pemerintah yang stabil dan berkesan.	my
Beliau berkata, agenda lain yang perlu dilaksanakan oleh cawangan Puteri pada mesyuarat pemilihan itu kelak ialah menentukan calon yang akan bertanding pada pemilihan di peringkat bahagian.	my
Menjadikan arca daripada besi berbentuk jalinan songket sebagai tarikan utama, Kompleks PPj menjadi titik perhentian wajib pengunjung khususnya di Laluan Qiblat yang menghubungkan Masjid Tuanku Mizan dan Istana Kehakiman.	my
“Kami cuba melindungi pemain yang melangkah jauh dalam kejohanan sebelum Terbuka Perancis,” kata Pengarah Pertandingan Persekutuan Tenis Perancis, Christophe Fagniez ketika memberitahu Reuters. “Dan ini mungkin menjejaskan beberapa nama besar walaupun jika mereka tidak bermain. Sebagai contoh, perlawanan di antara Rafael Nadal menentang John Isner mungkin bermula hari ini (Ahad) tetapi Isner beraksi di Duesseldorf sehingga ke final.	my
Tan berkata, MPP tidak tahu tentang sarang tebuan itu sebelum insiden berkenaan sambil menambah pihaknya juga tidak pernah menerima sebarang aduan daripada orang ramai untuk memusnahkan sarang tersebut.	my
Itulah nasib yang ditanggung oleh pasangan Aziz Mamat dan isterinya, Wan Rubiah Wan Mustaffa apabila anak mereka, Mohd. Shahrulnizam, 21, yang sebelum ini normal kini menjadi orang kurang upaya (OKU) dalam sekelip mata.	my
Enam peserta tersebut adalah Dayang (Dayang Nazilah Awang Astillah), Wani (Syazwani Sapari), Aiman (Mohammad Aiman), Faisal (Raja Mohd Faisal Khairullah Raja Abdul Halim Shah), Farhan (Muhammad Fathullah Farhan Muhammad Rosdi) dan Qistina (Qistina Amira Rohaizad).	my
Antara kandungan laporan siasatan itu ialah Nyonya dilahirkan pada 1918 di Alor Gajah, Melaka dan dipelihara sejak kecil oleh neneknya, seorang Melayu yang berkahwin dengan seorang mualaf Cina berketurunan Hailam.	my
Beliau berkata demikian pada sidang media di sini bagi menjelaskan laporan media hari ini yang menyebut lebih 100 murid Tahun Satu sekolah itu terpaksa memulakan sesi persekolahan dengan duduk di lantai.	my
Menurut keyataan itu lagi, rejimen tersebut telah dihantar bertugas ke negeri ini pada awal 1940 di bawah perjanjian British 1888 berikutan pengisytiharan Sarawak sebagai negeri yang berdaulat oleh British pada 13 jun 1888.	my
``Ketika negara kita di kancah peperangan, tentera kita mempertaruhkan nyawa untuk melindungi kebebasan kita dan saya kesal segala kontroversi melibatkan saya membebankan anda (Rumsfeld),'' katanya.	my
Dengan adanya pendakwaan yang terbaru ini terhadap suatu bank pelaburan yang terkenal di sana, maka kita bakal mendengar bank pelaburan mana lagi yang mungkin didakwa.	my
Katanya, dengan mengguna pakai MOBS, syarikat mampu menjimatkan perbelanjaan ICT mereka terutama untuk sistem sokongan berikutan segala perisian atau perkhidmatan yang diperlukan akan disediakan HPMS, termasuk penyelenggaraan.	my
"Saya, ayah dan adik tercampak ke laut dan saya hanya sempat mencapai tangan adik untuk mengelak kami terpisah, manakala ayah terpisah agak jauh," kata Nor Afzanizam ketika ditemui Bernama di Hospital Dungun, di sini.	my
Disebabkan itu, Hodgson yakin segala urusan pertukaran hak milik akan berjalan dengan lancar, sekali gus membolehkannya mengintai kelibat beberapa pemain bintang bagi memperkuatkan cabaran The Reds.	my
'' ''Kami beri amaran kepada pemain mengenai sikap pengadil itu tetapi kesalahan lawan yang mengawal Shearer itu tanpa mendapat kad kuning sudah keterlaluan,'' tambahnya.	my
Nazri mengulas laporan laman sebuah portal yang melaporkan bahawa seorang pegawai kanan BTN telah mengeluarkan kenyataan berbaur perkauman pada sesi tertutup dengan Pergerakan Puteri UMNO pada 27 September lalu.	my
Dr. Mahathir, yang telah berulang kali menyuarakan supaya punca keganasan perlu dikenal pasti bagi menangani masalah itu, telah ditanya mengapa Amerika tidak meyokong saranan beliau itu.	my
Kelimpah ari nya iya ke nyadi Presiden Persatuan Penyelidikan dan Pergerakan Pembangunan Singai Sarawak (Redeems), mega ngansak rayat kampung nya nanam pun buluh ba sepemanjai tebing sungai.	my
Mengenai enam anggota Pasukan Bersama Media Malaysia (JMTM) yang membuat keputusan untuk pulang ke tanah air secara sukarela, beliau berkata, perkara tersebut terpulang kepada mereka.	my
Pegawai Jabatan Kebudayaan dan Penerangan Hanoi berkata, cuma tempat yang dibiayai negeri dibenarkan menayang acara sukan terbesar itu kepada umum, sementara kebanyakan penduduk digalakkan menontonnya di rumah mereka.	my
Mulai tahun ini sehingga 2013, kementerian menyasarkan 600 guru bersara bahasa Inggeris akan dilantik secara kontrak di seluruh negara, dan sehingga Mac lepas 168 guru telah menerima tawaran berkenaan, kata beliau.	my
Najib berkata jawatan kuasa itu berpendapat bahawa ada baiknya kalau beliau dapat bersama, lagipun bahang pilihan raya kecil itu bukan hanya dirasai di Putrajaya tetapi juga di Washington dan Tokyo.	my
Bagi mereka yang ingin mengetahui lebih lanjut dan pakej yang ditawarkan di Casabrina Vacation Villa boleh melayari laman web www.casabrina.net Kami menyediakan langganan berita melalui perkhidmatan Newswire.	my
Sheikh Raffie berkata, ketiadaan spektrum untuk memancar secara bebas ke udara ke seluruh tanah air bukan lagi penghalang dalam usaha menyampaikan berita dan maklumat berterusan kepada rakyat Malaysia.	my
SYARIKAT awam dan swasta, termasuk syarikat berkaitan kerajaan (GLC) kini boleh menyenaraikan sendiri asnaf yang bakal menerima zakat dari jumlah yang mereka bayar kepada Pusat Pungutan Zakat (PPZ).	my
"STB sedang menunggu ketibaan Seabourne Spirit, kapal pelayaran lima bintang daripada UK, yang menawarkan penginapan mewah di stasnya, yang akan berlabuh di pelabuhan di sini tidak lama lagi.	my
Sementara itu, BCorp melantik Datuk Robin Tan Yeong Ching sebagai Ketua Pegawai Eksekutif berkuat kuasa dari 1 Jan, 2011, menggantikan Tan Sri Vincent Tan Chee Yioun.	my
Kurikulum ini akan mengandungi sebahagian kemahiran am yang berkaitan literasi, numerasi dan bahasa dan jabatan berkenaan akan mewujudkan satu bank kurikulum untuk mendepositkan semua kurikulum yang dibangunkan.	my
Secara peribadi, perlawanan dengan Rangers amat sukar bagi pengurus United, Sir Alex Ferguson, yang pernah bermain dengan kelab Liga Perdana Scotland itu dan masih mempunyai kaitan yang rapat dengan kelab di bandar kelahirannya di Glagow itu.	my
Namun, sebelum kaki melangkah, hidung terbau makanan enak dan lidah mula merasa, apa kata kita pertimbangkan beberapa perkara bagi memastikan kesihatan terus diutama berbanding keinginan.	my
``Perdana Menteri Rafik Hariri menyerahkan surat peletakan jawatannya malam ini dan pagi esok Presiden akan memulakan rundingan dengan ahli parlimen berhubung kerajaan baru,'' kata penasihat media kepada Presiden Emile Lahoud, Rafik Shlala.	my
Pegawai Penyiasat kes itu, ASP Abdul Halim Ismail berkata beliau mendapat tahu bahawa Azamuddin membuat laporan polis kerana dipukul oleh anggota polis pada hari yang sama.	my
Para juri yang diberi tanggungjawab untuk memilih juara Twisties Bingit ialah pemuzik dan composer terkenal Edrie Hashim, Edris Adrian (Monkeybone Records), penyanyi terkenal Hattan dan Ketua Pegawai Eksekutif 8TV, Ahmad Izham Omar sebagai juri jemputan.	my
MALAYSIA berada pada landasan kukuh untuk menarik kemasukan pelaburan langsung asing (FDI) berjumlah AS$10 bilion (RM30 bilion) tahun ini di sebalik persekitaran ekonomi yang rapuh, khususnya membabitkan negara pelabur ketiga terbesarnya, Amerika Syarikat (AS).	my
"Walaupun kulat Metarhizium akan menjangkiti larva dan dalam masa 10 hingga 14 hari ia akan mati, pada peringkat ladang, jangkitan agak lewat iaitu antara tiga ke lapan bulan.	my
Bagaimanapun, kereta Perodua Viva terbabit yang dating dari arah Krokop menghala ke pusat bandar dipercayai cuba mengelak kenderaan pacuan empat roda berkenaan ketika lampu isyarat bertukar warna kuning ke merah.	my
Sebelum ini terdapat dakwaan bahawa pelajar Fakulti Matematik dan Ilmu Pengetahuan Alam Universiti Gajah Mada yang membuat lingkaran itu namun, sehingga semalam tiada pengakuan daripada pelajar itu dibuat mengenai kejadian aneh tersebut.  Agensi	my
Bahan penerbitan lain yang berunsur lucah dan keganasan seks yang dikesan diterbitkan dan diedarkan di negara ini termasuk Dunia Madani, Mingguan Seni, Warta Seni, Getaran Jiwa, Warta Seni dan Tras Efektif.	my
Manakala seorang lelaki berusia 28 tahun yang didapati menyimpan ular sawa itu tanpa kebenaran boleh didakwa di bawah Seksyen 68 Akta yang sama dan di bawah Seksyen 83 Akta yang sama kerana berniaga tanpa lesen.	my
“Kerjasama yang baik di kalangan rakyat dengan pemimpin serta kakitangan kerajaan akan memudahkan lagi mereka melaksanakan polisi kerajaan dalam membantu rakyat serta membawa pembangunan,” katanya.	my
Suret berkata kempen tersebut yang dijalankan dengan kerjasama Jabatan Pengangkutan Jalan (JPJ), Dewan Bandaraya Kuala Lumpur dan polis bertujuan menguatkuasakan pemakaian tali pinggang kenderaan dan topi keledar.	my
Beliau berkata perbincangan sedang diadakan dengan pihak hospital bagi membolehkan lima daripada 10 pelancong Thai yang sedang dirawat di sini dibawa terus ke Hatyai, Thailand, menggunakan ambulans hospital itu.	my
Sementara itu, Musa berkata polis telah membuat persediaan untuk menghadapi apa jua keadaan dan memastikan keadaan terkawal dan selamat untuk pengundi di Bukit Gantang keluar mengundi.	my
Pengerusi SPAD, Tan Sri Syed Hamid Albar berkata, keputusan itu melibatkan operator bas sekolah dan bas pekerja yang sebelum ini mengemukakan permohonan semasa musim puncak untuk membawa penumpang ke bandar raya.	my
Tetapi dengan pasukannya yang tersingkir pada perlawanan akhir Piala Dunia ini, Suker masih boleh mencipta jaringan keenam sekiranya dia menyumbat gol pada perlawanan penentuan tempat ketiga menentang Belanda, awal pagi Ahad ini.	my
"Saya akui memang berbaloi berbelanja wang yang besar untuk berhibur di Beirut, menikmati pemandangan yang indah dan alunan muzik yang mengasyikkan. Tetapi, saya hairan melihat 'kesibukannya'.	my
Ia secara tidak langsung dapat memperlihatkan kelainan dalam usaha memastikan sisipan hiburan ini mendapat perhatian pembaca yang selama ini seperti tidak menyedari kewujudan segmen hiburan.	my
Syarikat pelaburan pemerintah Singapura, Temasek Holdings, melalui anak syarikatnya, Mapletree Investments Pte Ltd, dan bank pelaburan Malaysia, Commerce International Merchant Bankers Berhad (CIMB), akan membentuk dana pelaburan hartanah Islam di Malaysia bagi memenuhi keperluan para pelabur Timur Tengah.	my
Beliau percaya kekecewaan Dr. Mahathir itu bukan diluahkan kepada semua orang Melayu tetapi mereka yang tidak peka dengan keadaan sekeliling dan leka dengan kemewahan dan kesenangan yang dinikmati sekarang.	my
Kelmarin, Sultan Kelantan yang hendak dibawa ke Singapura bagi menjalani pemeriksaan lanjut di Hospital Mount Elizabeth menggunakan pesawat sewa khas dan pesawat komersial dilaporkan telah dihalang oleh pihak berkuasa.	my
Bagi saya, gearnya memerlukan sedikit masa untuk ditukar dari gear tinggi ke gear rendah dan sebaliknya. Nisbah gearnya terutama antara gear tiga dan empat juga terasa jauh. Jadi, sebagai pilihan pemandu boleh menukar sendiri kedudukan gear menerusi ciri shiftronic yang ada padanya.	my
Sempena pelancaran itu, Celcom menawarkan 10 pelanggan pertamanya keistimewaan membeli BlackBerry Torch 9800 pada harga RM8, 100 pelanggan seterusnya pada harga RM488 dan 100 pelanggan berikutnya pada harga RM888.	my
'Namun, pengukuhan nilai dolar Singapura menjejas nilai aset asing MAS. Tanpa mengambil kesan pertukaran mata wang, MAS mencatat kerugian bersih sebanyak $10.9 bilion,' jelas beliau.	my
Beliau yang bersyukur dengan kemenangan itu membuat janji demikian ketika diminta mengulas keputusan pemilihan pucuk pimpinan parti selepas majlis makan makan Presiden UMNO di sini.	my
Hijau rimba, hening desa di lokasi 45 minit dari Kuala Lumpur PELUANG bersantai sambil mendengar bunyi alam, desiran angin dan alunan air sungai menghempas batu mana mungkin ditolak.	my
Ketua Umno Bahagian Seremban Datuk Ishak Ismail berkata dengan cara demikian, mereka bukan sahaja dapat bertindak menyelesaikan masalah rakyat, malah rakyat akan sentiasa mengenang jasa mereka dan mengekalkan sokongan terhadap Barisan Nasional (BN) pada pilihan raya umum nanti.	my
'Sekarang ni, suasananya agak serius kerana ketua bahagian berpecah kepada tiga puak. Ada untuk Shafie, ada yang menyokong Mukhriz Mahathir dan ada pula menyokong Mahadzir.	my
Selain itu, 24 ahli majlis MBMB, 24 ahli majlis MPHTJ, 24 ahli majlis MPAG dan 25 ahli majlis MPJ mengangkat sumpah hari ini, dengan pelantikan berkuatkuasa 1 Jan.	my
Hukuman itu bagaimanapun dibatalkan apabila seorang majistret berkata beliau tidak pasti 100 peratus bahawa Cik Matthews yang datang ke balai polis membuat aduan palsu itu kerana para pegawai tidak dapat melihat wajahnya.	my
Istilah dari kancah politik dunia Barat menurut kenangan pembaca ketika membaca buku berjudul Surat Dr. Mahathir oleh Zainuddin Maidin, bekas Ketua Pengarang Kumpulan Utusan Melayu.	my
Jika semua tenaga dalam badan itu berada dalam keadaan baik, selain amalan pemakanan dan cara hidup yang sihat, seseorang akan hidup sihat tanpa tekanan.	my
Suspek telah memberi amaran kepada mangsa agar tidak memberitahu kepada sesiapapun, sebelum dia meninggalkan mangsa, menyebabkan mangsa pulang berseorangan menaiki van awam ke kediamannya di Sibu Jaya sekitar 12 tengah hari.	my
“Sukan Asia adalah pertandingan paling penting tahun ini. Sebagai pasukan yang akan dicabar, kami membentuk satu kumpulan pasukan elit kecil,” kata Koji Ueno, ketua pasukan renang.	my
Musim baru turut menyaksikan pengendalan “sayap belakang boleh alih”, satu paparan yang akan membenarkan untuk peningkatan kepantasan pada laluan lurus dalam usaha untuk memberikan lebih banyak peluang memotong dan pengenalan semula sistem KERS, yang membolehkan kereta menggunakan tenaga kinetik yang dihasilkan ketika membrek untuk meningkatkan kuasa pecutan pada laluan lurus jika diperlukan.	my
Makan nasi tiga kali sehari Mengenai keadaan fizikal dan badannya yang semakin berisi, pelakon filem Salon, Anak Halal, Malaikat Maut dan Apa Kata Hati itu berkata, semuanya berpunca daripada minatnya menyelam skuba.	my
Menurut beliau di dalam buku 204 halaman ini, 10 peratus daripada kejayaan penulisan datangnya daripada bimbingan orang lain, sementara 90 peratus lagi adalah atas daya usaha, kesungguhan dan kegigihan sendiri.	my
Walaupun amat baik dan bersesuaian dengan Islam, namun sebahagian aktiviti yang terlibat itu sebenarnya sedang mencari ruang mengisi satu kekosongan yang tidak dapat difahami dalam jiwa mereka.	my
Sebagai menyambung khidmat beberapa senator yang mewakili masyarakat itu sebelum ini, Boon berkata satu pelan data mengenai kehendak dan keperluan utama masyarakat Siam dalam bidang infrastruktur, pendidikan dan status kewarganegaraan akan diadakan.	my
Timbalan Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Ibu Pejabat Polis Kontinjen Pahang, Supt Nordin Mustapha berkata Isnin, mangsa dan dua rakannya kemudiannya diikat kaki dan tangan dengan pita pelekat.	my
“Saya dikejutkan oleh isteri saya yang menyatakan rumah terbakar. Apabila saya keluar dari bilik untuk melihatnya, saya terkejut kerana mendapati api sedang marak di bahagian tengah rumah.	my
Katanya, laporan bersifat tuduhan liar itu merupakan satu perbuatan tidak profesional serta beretika dan ia perlu dihentikan segera kerana mampu memberi kesan kepada soal keselamatan dan ketenteraman awam.	my
Persatuan Bola Jaring Malaysia (PBJM) perlu diberi penghormatan kerana telah memainkan peranan sehingga acara bola jaring buat pertama kalinya diterima sebagai satu acara dalam Sukan SEA.	my
'Buat masa ini terdapat tekanan dan bengkak apabila saya berdiri. Saya difahamkan bahawa keadaan ini akan terus saya alami untuk dua atau tiga minggu akan datang.	my
Penemuan itu diumumkan setelah ibu bapa tiga bayi dan doktor menyuarakan kebimbangan bahawa hormon di dalam susu tepung itu menjadi punca payu dara tersebut didapati mulai membesar.	my
Sementara itu, Ahli Majlis Tertinggi (MT) Umno, Datuk Zainal Abidin Osman, menganggap janji dibuat Anwar melantik pemimpin DAP menjadi Timbalan Perdana Menteri II tidak mengejutkan.	my
"Di sini saya ingin mengajak generasi muda supaya mengubah semantik dan ungkapan seperti `mewarisi kuasa', `pelapis kepimpinan' serta `ambil alih jawatan' kepada `mewarisi dan mengambil alih kerja dan tanggung jawab', dan mengambil alih beban perjuangan'.	my
"Perhatian sepenuhnya perlu diberi untuk memastikan institusi sosial, sama ada secara sengaja atau tidak sengaja, tidak mengakibatkan berlakunya pemencilan sosial dan penindasan, tetapi sebaliknya, melahirkan perpaduan sosial," titah baginda.	my
PERNAH menjadi kediaman pemimpin British di Tanah Melayu, dua buah banglo itu mengalami transformasi dan menjadi penginapan mewah yang eksklusif sehingga 31 Disember lalu.	my
``Saya menjangka proses globalisasi sepenuhnya akan sampai ke negara kita dalam tempoh 10 tahun lagi manakala proses kejuruteraan sosial bukan mudah untuk dicapai,'' kata Ketua UMNO Bahagian Tambun itu.	my
Mengenai pembayaran saguhati bagi tujuan membantu mengurangkan kerugian para pengusaha, Muhyiddin berkata pada dasarnya kerajaan telah bersetuju untuk membuat pembayaran tersebut dan kertas berhubung perkara itu akan dibawa ke Kabinet minggu depan.	my
Pertumbuhan dalam eksport bagi kapal, bot, dan barangan optikal, membantu mengatasi kemerosotan eksport elektronik dan farmaseutikal dan ia membantut kemerosotan 2.8 peratus yang dialami Julai lalu.	my
PM ucap tahniah kepada pasukan negara PERDANA Menteri, Datuk Seri Dr Mahathir Mohamad semalam mengucapkan tahniah kepada pasukan negara yang telah memenangi pingat emas dalam acara ekuestrian lasak individu dan gimnastik pada Sukan SEA XXI.	my
Frank de Boer membuat hantaran jauh bola tinggi yang kemudiannya diambil Bergkamp yang berjaya mengawal bola dengan baik menggunakan kaki kanan walaupun disaingi hebat oleh pemain pertahanan Argentina, Roberto Ayala.	my
Dengan bersulam rayuan, sinikal bahkan kritikan pedas, beliau mewakili NGO Melayu mendesak kerajaan mengkaji semula dan melihat lagi banyak aspek melibatkan bumiputera dalam pelaksanaan MBE.	my
Boleh didapati menerusi laman web BIG Cinemas Lotus Five Star sekarang, sesiapa sahaja mampu untuk membeli dan mencetak tiket sendiri di rumah dengan mengikuti beberapa langkah mudah.	my
Pada 4 Disember lepas, kerajaan mengumumkan pengurangan subsidi 20 sen satu kg bagi gula berkuatkuasa pada hari tersebut dan berikutan pengurangan subsidi itu, harga gula ialah RM2.	my
Sekembalinya ke tanah air, baginda mula menceburkan diri dalam perkhidmatan awam dan bertugas di Jabatan Ukur Selangor sebelum menjadi nazir sekolah selama lapan bulan.	my
Beliau berkata, keadaan itu menyebabkan umat Islam di Jerman tidak mempunyai satu badan atau organisasi yang boleh menyuarakan hasrat dan berjuang mendapatkan hak seperti pendidikan agama Islam di sekolah.	my
Beliau berkata penggunaan ICT secara lebih meluas bukan sahaja akan menyokong pertumbuhan sektor itu, malah juga meningkatkan produktiviti dan meninggikan daya saing negara keseluruhannya di samping menghasilkan sumbangan KDNK yang lebih besar.	my
Dia telah dibawa keluar dari arena sejurus sebelum pusingan kelayakan bermula selepas diuji positif menggunakan nandrolone pada 7 Jun di Itali tetapi mengemukakan rayuan.	my
Sementara itu, katanya Polis Johor berjaya menumpaskan satu sindiket samun kenderaan yang menggunakan modus operandi sama, apabila lima lelaki ditahan dan dua kereta dirampas.	my
Ditanya syarat pertunjukan hiburan di negeri ini yang agak ketat menyebabkan artis dan penganjur tidak berminat mengadakan pertunjukan di Kelantan, Nik Abdul Aziz berkata, ia terletak kepada mereka.	my
Ainuddin tidak lama di MCKK. Pengajiannya di situ tidak akan membawanya menjadi seorang jurutera. Dalam tahun yang sama, 1949, Ainuddin berpindah menyambung pengajiannya di Maktab Teknik Kuala Lumpur (MTKL). Ketika itu, tidak ramai anak Melayu yang bermimpi untuk menjadi jurutera. Maka cuma Ainuddin seorang sajalah daripada sekolahnya yang masuk ke MTKL.	my
Menteri Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata langkah itu bertujuan meningkatkan sumbangan pendapatan dari perniagaan pajak gadai Islam yang dijalankan oleh beberapa koperasi pada masa ini.	my
Mohd Amri turut menegur sikap sesetengah orang Islam di negara ini yang membuat andaian semua produk yang dijual di Malaysia adalah halal tanpa meneliti ramuan yang digunakan untuk membuat produk tersebut.	my
Menteri Luar, Datuk Seri Anifah Aman, berkata empat kawasan terjejas itu ialah Fukushima seramai 39 orang, Iwate (29 orang), Miyagi (60 orang) dan Ibaraki (165 orang).	my
Lidah pengarang itu berharap banyak peniaga yang berjaya dan orang kaya melancarkan limpahan (trickle down effect) kemewahan mereka kepada rakyat dengan menghasilkan banyak pekerjaan dan menyantuni masyarakat miskin.	my
Dengan latihan dan bimbingan yang diberikan oleh jurulatihnya, Patrick Ling, Douglas berjaya mencapai impiannya untuk menjadi seorang atlet dalam acara renang, sekali gus menjadi jaguh bagi acara terbabit sejak 20 tahun lepas.	my
” tambahnya yang menegaskan Verandah adalah restoran terbaik untuk membawa keluarga berbuka puasa di hujung minggu dengan tarikan 13 gerai atau Hawkers Stall sebagai tambahan kepada hidangan bufet.	my
Obsesi terhadap kaedah sains tanpa merujuk kepada aspek kerohanian, falsafah dan metafizika, tanpa mengembalikan peranan Tuhan dan Manusia terhadap alam, diistilahkan sebagai fenomena sains sekular.	my
Projek berkenaan juga mampu menjadikan Semporna sebagai pusat latihan rumpai laut Sabah dengan mewujudkan pusat latihan bukan sahaja di darat tetapi juga di tapak projek itu sendiri iaitu di laut.	my
Setelah Waqaf Korporat dibangunkan, penswastaan syarikat GLC harus memberi keutamaan kepada mereka. Barulah penswastaan syarikat GLC dapat dijayakan mengikut acuan dan pendekatan Islam tanpa mengenepikan semangat DEB. Menerusi kaedah ini juga pendirian yang jelas dilihat membela kepentingan rakyat terbanyak dan melindungi kepentingan hak golongan miskin dan terpinggir pasti disambut baik oleh semua rakyat Malaysia.	my
Pasukan wanita Malaysia turut menghampakan apabila Noor Asrina Sulaiman yang terjatuh semasa perlumbaan, menduduki tempat terakhir daripada lima peserta yang mengambil bahagian dalam acara berkenaan.	my
Daud berkata semua pengusaha premis makanan atau pengeluar produk yang telah mendapatkan sijil halal diingatkan supaya sentiasa mematuhi standard dan prosedur termasuk soal kebersihan seperti sanitasi, sistem pengaliran dan kumbahan, kebersihan persekitaran dan sebagainya.	my
''Seandainya kami tidak bermain dengan corak permainan kami, kemudian pasukan lawan dapat bermain dengan corak permainan mereka yang lebih baik, ini menyebabkan mereka dapat mendominasi kami.	my
"Dengan pakej serendah RM48 sebulan, Maxis menyediakan khidmat jalur lebar yang pantas dengan kelajuan sehingga 7.2Mbps, bergantung kepada beberapa faktor seperti lokasi, jarak dari pangkalan komunikasi dan bilangan pengguna serentak.	my
Keengganan institusi kewangan untuk memenuhi satu daripada tanggungjawab utama kewujudan mereka sebagai pemberi pinjaman, akan memaksa Kerajaan mencari alternatif lain bagi membolehkan pelabur mempunyai akses pembiayaan yang mencukupi.	my
Pilihan raya kecil ini menyaksikan pertandingan tiga penjuru antara calon Barisan Nasional Robert Lau Hui Yew menentang calon DAP Wong Ho Leng dan calon Bebas Narawi Haron.	my
Kedudukan Mercu Zikay, kata Mohd. Khay, juga strategik. Ia terletak di antara persimpangan Jalan Raja Abdullah dan Jalan Raja Alang. Ini bermakna bangunan tersebut berjiran dengan bangunan Kelab Sultan Sulaiman dan Masjid Jamek Kampung Baru. Dari KLCC, ia cuma mengambil masa beberapa minit untuk sampai ke Mercu Zikay.	my
Klinsmann meletakkan harapan yang tinggi, selepas bertukar kelab dari Bayern Munich kemudian kembali ke kelab lama di Liga Perdana Inggeris Tottenham Hotspur dia mendapati rakan sepasukan masih menghargainya.	my
Abdul Majid yang didakwa mampu mengimbangi percaturan kuasa di Najaf telah digantung sehingga mati oleh sekumpulan perusuh di makam Saidina Ali, selepas kembali dari Iraq setelah hidup dalam buangan di London.	my
Sharlinie, 5, hilang ketika dalam perjalanan pulang bersama kakaknya dari taman permainan berhampiran rumah mereka di Taman Medan, Petaling Jaya pada pagi 9 Januari lalu.	my
Pada latihan bersama itu, kirakira 200 kakitangan dari keduadua pangkalan yang membabitkan tiga kapal RBN, KDB Seteria, KDB Penyerang dan KDB Teraban dan dua buah kapal TLDM, KD Baung dan KD Serang akan terlibat dengan latihan itu.	my
Bagaimanapun kesemua tertuduh yang tidak diwakili peguam gagal membayar wang jaminan dan tertuduh yang berumur bawah 20 tahun dihantar ke Penjara Sungai Petani manakala yang berumur lebih 20 tahun dihantar ke Penjara Taiping sehingga hari sebutan kes pada 8 Feb ini.	my
Kepada Almarhum Sultan Salahuddin dan kepada setiap nama yang sempat saya sebutkan serta mereka yang telah mendahului kita kembali ke Rahmatullah, kita doakan semoga roh Baginda dan kesemua mereka berada di kalangan para solihin.	my
Manakala, pada 26 Disember lalu berlaku satu lagi tragedi membabitkan sebuah bot membawa seramai 29 pelancong yang terbalik dalam perjalanan ke jeti Tanjung Laman dari lokasi memancing di Pulau Sibu berhampiran dengan Mersing, Johor.	my
'Bertambahnya bilangan penduduk di Kenya sepanjang 20 tahun lalu, misalnya, menyebabkan peningkatan lagi 20 juta penduduk baru. Ini telah menyebabkan kesempitan di kawasan kebun serta laluan penghijrahan yang direntasi gajah juga.	my
Ada yang beritahu saya, mereka mahu menjadi seperti saya dan memuji saya. Saya rasa tidak salah, untuk kebaikan apa salahnya, tambahnya lagi yang juga merupakan duta kepada Shell, Celcom dan jurucakap AIDS Sedunia.	my
“Kami berterima kasih kepada penaja kerana kesetiaan mereka dalam program pembangunan ini dan kami pasti wakil negara suatu hari nanti akan datang dari program ini,” ujar beliau.	my
``Kami syak Ali mungkin terbunuh dalam serangan bom itu,'' menurut Ketua Staf Tentera tain di Pusat Pemerintahan di Qatar, Mejar Jeneral Peter Wall. Tambahnya, banyak pegawai kanan dan juga pengawal peribadinya dilaporkan terbunuh.	my
Para peman Brazil bimbang dengan sikap pengadil yang membenarkan kekasaran serius serta pendirian tidak menentu Persekutuan Bola sepak Antarabangsa (FIFA) berhubung tackle yang dibenar dan yang dilarang.	my
Memandangkan fakta itu bahawa Datuk Seri Abdullah Badawi akan hanya terlalu gembira, dengan hormat menerima beliau, mendengar beliau satu sama satu. Saya fikir beliau akan menghargainya.	my
"Selain itu, ia turut mendedahkan lokasi bersejarah yang pernah dikunjungi ramai pelawat pada suatu masa dahulu untuk melakukan pendakian sambil menyaksikan batu tapak kaki Awang Selamat," katanya ketika ditemui di sini hari ini.	my
Selain serum, aplikasi krim pelembap siang Skinz UV White yang berasaskan air pula pantas meresap ke dalam kulit untuk mencerah dan bertindak sebagai penapis UV yang terbaik. Sementara itu, penggunaan skrab antara satu atau tiga kali seminggu turut membaiki tekstur kulit yang kasar dan kusam. Ini termasuklah menanggalkan sel kulit mati dan jeragat dengan bantuan manik mikro yang terdapat dalam skrab berkenaan.	my
MEMPUNYAI ketinggian yang baik serta wajah yang cantik tidak mencukupi untuk pertandingan I Am She, yang dihoskan bekas ratu cantik dan aktres Bollywood, Sushmita Sen.	my
"Dia sudah jauh tersilap daripada segi fakta dan daripada segi sentimen (orang ramai). Saya nyatakan perkara ini kerana saya tengok dia tidak menyesal, yang mana kalau dia menyesal, dia akan cakap dia terlanjur (keluarkan kenyataan sedemikian)," katanya.	my
Beliau turut menekankan mengenai pentingnya golongan ulama memperluaskan ilmu pengetahuan dan kesarjanaan mereka bagi membolehkan mereka memimpin serta memulihkan imej Islam secara holistik. BERNAMA	my
Berikutan kesedaran Aziz untuk hidup lebih selesa dan sentiasa memiliki baki wang atau lebihan dalam bajet bulanannya, Aziz dan isteri mengambil tindakan betul iaitu membuat kerja sampingan untuk meningkatkan pendapatan isi rumah.	my
Pada masa sama Taib mengingatkan belia agar perlu berani berdikari dan tidak malu memulakan sesuatu dari bawah kerana ia adalah permulaan kepada kejayaan lebih besar di kemudian hari.	my
"Lagipun untuk membeli dan membaca semua akhbar utama sekaligus sukar. Tambahan lagi nak beli semua akhbar tak mampu. Cara ini boleh bantu semua orang termasuk golongan seperti saya yang sedang mencari pekerjaan," katanya kepada Bernama di sini.	my
Manakala menurut pengetua AF8, Norman Abdul Halim semasa sidang media selepas Tirai Debaran, mengakui kuasa pemilihan dan undi datang daripada peminat dan mereka terpaksa akur dengan kehendak pengundi.	my
Letak keladi di dalam loyang supaya mudah untuk dikeluarkan. Untuk mengurangkan keladi daripada berlendir, ia hendaklah dibasuh sebaik saja dikupas. Lap kering kemudian barulah dipotong kiub.	my
Satu kajian dinamakan Premature Ejaculation Prevalence and Attitude Study (Pepa) Asia Pasifik, mendapati bahawa 35 peratus lelaki menyangka PE dan ED adalah masalah yang serupa.	my
Penulis memanfaatkan tempoh dua hari meneroka segenap inci KL yang tidak surut dikunjungi pelancong asing yang mahu mendekati kelainan dan tarikan Asia yang tersendiri di Kuala Lumpur.	my
Katanya, pilihan raya kecil DUN Galas itu terpenting untuk BN kerana ia menjadi kayu ukur sokongan rakyat dan pemimpin BN yakin dapat menang besar.	my
Tidak keterlaluan jika dikatakan bahawa hanya UMNO (mungkin juga Pas) dan orang Melayu yang bersatu padu sahaja yang boleh menjajarkan semula perjalanan yang berliku ini.	my
Menurut laporan itu, badan ini akan menangani pelbagai isu, termasuk ketepatan masa, keselesaan, keselamatan, kemudahan mesra orang kurang upaya (OKU) dan integrasi dengan mod kemudahan pengangkutan yang lain.	my
Kedua, kembali pada teman lelaki yang ditinggalkan dahulu, ajak kahwin segera tanpa memberitahu sudah 'berbadan dua' kerana sudah di 'kerjakan' oleh lelaki berwang ini.	my
Inilah antara cabaran awal Muhyiddin sejak mengambilalih teraju Kementerian Pelajaran dan isu itu kembali ketara diperkatakan terutama dari segi kekangan, kelemahan, cabaran dan realiti.	my
“Kesalahan mengabai lampu isyarat meningkat hampir 80 peratus iaitu sebanyak 963 kes untuk tempoh empat bulan pertama berbanding 173 kes untuk tempoh yang sama pada tahun lepas.	my
Sehinggakan dalam wawancara bersama editor Dewan Sastera, Rozninah Mohd Azib (keluaran yang sama), Abdullah Hussain menjelaskan mengapa beliau memihak kepada kaum India menerusi watak Maniam dalam Interlok.	my
Selesai temu bual, Zubir melihat mereka pulang bersama apabila Remy memberitahu, perlu menghantar Tiz pulang dulu ke rumahnya di Subang Jaya sebelum balik ke rumahnya di Ampang.	my
Dengan penuh semangat Shakira juga memberitahu minyak wangi keluarannya adalah satu permulaan sahaja dan khalayak akan dikejutkan dengan lebih banyak perkara yang tidak dijangka dilakukan olehnya.	my
Dengan mengambil kira rangsangan yang bakal diperolehi, tuan rumah Thailand sedang bergelut untuk memastikan tetamu asing, yang termasuk Perdana Menteri China, Korea Selatan, Jepun, Australia dan New Zealand, bahawa adalah selamat untuk menghadiri sidang itu walau pun lebih 100,000 perusuh antikerajaan di Bangkok memberi kata dua kepada Perdana Menteri Abhisit Vejjajiva supaya meletak jawatan.	my
Usaha Anwar untuk berkuasa dan membentuk kerajaan pusat pada 16 September tahun lalu mengikut jalan pintas bukan sahaja gagal malah memburukkan imejnya dan gerakan pembangkang negara ini.	my
'TP telah dan akan terus mendekati dan mendidik orang ramai menerusi ceramah keselamatan, pameran dan media. TP juga menggesa semua pengguna jalan raya supaya menjadikan jalan raya lebih selamat.	my
Sebagai anak Malaysia dan pewaris negara, murid memainkan peranan penting menuntut ilmu di samping terbabit pelbagai aktiviti dalam bilik darjah mahupun gerak kerja luar bilik darjah.	my
Mereka ialah Franky Jilan, Mohd Mustafa Yakub, Muhammad Nurarmizan Johari, Syed Iqmaludina Wan Azam, Yusuf Amminuddin, Zhoriq Sollehuddeen Zuraidi (remaja lelaki), dan Azreen Hadari, Bessy Jorina Joseph dan Nursyamiezam Jamil (remaja perempuan).	my
Itu sebabnya amat penting untuk memberi tumpuan kepada pengundi, dan lihat apa yang mereka harapkan. Ini juga adalah peluang bagi kerajaan untuk memberi penjelasan berhubung perbezaan dari segi dasardasar antara BN dan PKR. BERNAMA	my
Begitupun, Messi yang dilabel sebagai pemain terbaik dunia masih gagal membantu Argentina yang sebelum ini tewas dua perlawanan terakhir mereka kepada Brazil dan Paraguay.	my
Ismail Sabri berkata terdapat lebih 7,000 koperasi berdaftar dengan SKM di negara ini yang menyumbangkan hasil lebih RM7 bilion setahun kepada negara dan 85 peratus dari­pada jumlah itu adalah koperasi mikro.	my
Perkenalan dengan Tunku Abdul Rahman itu kemudiannya berkembang kepada hubungan jangka panjang termasuk penglibatan Abdul Razak dalam politik dan membebaskan negara daripada cengkaman penjajah pada 1957.	my
Dalam bab perspektif sains, penulis menegaskan apa yang disebut Socrates sebagai keperluan kepimpinan intelektual. Isu pemanasan global dan perubahan iklim adalah isu yang tentunya menuntut ilmu pengetahuan sains dalam perbincangan terasnya.	my
Harapan itulah yang mendorong firma setempat, Norah D' Consultant Group of Companies, melibatkan diri dalam Sidang Perancangan Kewangan Berita Harian 2011 dengan menjadi penaja bersama.	my
Mereka yang mahu mengiklan dalam website tersebut, perlu disaring terlebih dahulu bagi mengelakkan para penipu mengambil kesempatan ke atas pencari2 kerja yang terdesak ini.	my
"Kita pun serang mereka juga, kita lawan, cuma saya yakin kita akan berjaya sebab kita berada di pihak yang benar, saya percaya peneroka dan kami di Felda sudah faham dan begitu masak dengan pembangkang," katanya.	my
“Dengan keputusan yang dikeluarkan oleh PAC, ia dapat membetulkan tanggapan negatif semua pihak termasuk media,” katanya selepas menyempurnakan majlis penghantaran Kumpulan Induk Malcon East 5 (ME 5) di Pangkalan Udara TUDM Subang di sini semalam.	my
"Sama ada beliau berjalan kaki atau menggunakan perkhidmatan awam, laluan yang digunakan akan diketahui kelak," katanya. Sumber itu berkata kawalan keselamatan di Woodlands juga tidak kurang ketatnya kerana ia menempatkan Kompleks Kastam dan Imigresen republik itu yang menjadi pintu masuk utama rakyatnya keluar masuk ke Johor menggunakan Tambak Johor.	my
Namun sebaliknya, selepas minggu ketiga, Dafi masih dengan gaya persembahan malapnya. Persembahannya kalau dinilaikan juri profesional, rasanya dia pasti berada di kedudukan yang tidak selesa setiap minggu.	my
Farah Raihanah Atan dari Sekolah Menengah Kebangsaan Sri Perhentian, Pontian, pula dianugerahkan pelajar cemerlang kategori pelajar pendidikan khas (bermasalah fizikal) apabila memperoleh 4A, 3B dan 1D.	my
Turut hadir di lapangan terbang itu ialah Menteri Luar Datuk Seri Anifah Aman, Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani Datuk Seri Noh Omar dan Timbalan Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri Datuk Mukhriz Tun Dr Mahathir.	my
Beliau yang sebelum ini pernah beberapa kali menderma darah turut mengajak rakyat berbilang kaum di negara ini untuk turut berbuat demikian khususnya menderma organ bagi membantu mereka yang memerlukan.	my
Tahun ini, sebanyak empat sekotor awam dan empat sektor korporat terbabit dalam mempersembahkan dramatari yang berasaskan budaya dan seni Malaysia sama ada yang menggambarkan zaman sebelum Kemerdekaan, semasa Kemerdekaan atau pada masa terkini.	my
``Kita sedih kerana tak ramai wanita jadi delegasi,'' katanya yang menjadi salah seorang ahli rombongan pemerhati seramai 17 orang Wanita Barisan Nasional (BN) bagi mesyuarat Jawatankuasa Ekonomi dan Sosial mesyuarat peringkat pegawai kanan (SOM).	my
Maka sesiapa yang menjadikan Islam sebagai dasar atau panduan, maka dia akan bersedia menarik balik pandangan atau tindakan sekiranya dia dapati bercanggahan dengan ajaran Islam.	my
Kerap kali yang membuka perniagaan menjaga anak orang terdiri daripada kakitangan yang belum berumah tangga dan tidak hairanlah kalau pembangunan anak dilentur oleh persekitaran rumah pengasuh.	my
Katanya aduan mengenai masalah perkhidmatan muat turun itu berkurangan bagi tempoh antara Oktober dan 5 Nov iaitu 604 aduan berbanding September (784) dan Ogos (1,055).	my
Pada masa yang sama, kerajaan akan memastikan persekitaran perniagaan yang lebih sesuai bagi perkembangan dan inisiatif sektor swasta bertujuan untuk meningkatkan keyakinan dan komitmen peniaga.	my
Mengenai nama kumpulan pula, mereka sepakat untuk dikenali dengan nama Al Mawlid yang bermaksud kelahiran Rasulullah dan ia merupakan satu simbolik kepada kelahiran semula mereka dalam bidang nyanyian menerusi wadah perjuangan yang baru.	my
Pada 28 Feb lalu, pihak berkuasa tempatan menyaman dua pemilik kedai buku di Kelantan kerana menjual tiket loteri menyebabkan timbul dakwaan bahawa Kerajaan PAS Kelantan menidakkan hak penganut agama lain di negeri itu. — Bernama	my
Kuppusamy mendakwa, kejadian itu dipercayai berlaku kerana perbuatan khianat oleh pihak yang tidak berpuas hati dengan kejayaannya mendapatkan tanah rizab kerajaan bagi mengusahakan ladang getah terbabit.	my
“Contoh kepada gejala ini ialah semakin bertambah jumlah diabetik di negara ini di mana orang ramai perlu dipersalahkan kerana mereka fi kir mereka tahu bagaimana untuk menguruskan diri mereka,” katanya.	my
Maisarah Zaaba, 28, Bekerja sendiri “TIDAK bolehlah kita membalas cara yang buruk terhadap orang yang sebegini memandangkan perlu juga mengambil hati dan kesan hubungan jangka masa panjang.	my
Pada ketika itu Penasihat PKR yang sekarang ini menjadi Ketua Pembangkang, Datuk Seri Anwar Ibrahim begitu ghairah mencanangkan beliau berjaya memancing 40 wakil rakyat BN untuk menyertai PR.	my
Beliau berkata perpecahan yang berlaku di antara DAP, Parti Keadilan Rakyat (PKR), PAS dan Parti Kebangsaan Sarawak (SNAP) menunjukkan mereka sebenarnya tidak mempunyai persefahaman langsung.	my
Kegemilangan pada edisi lalu, dengan mengaut bersih empat emas dan dua perak di Brunei pada tahun 1999 dan Jakarta empat tahun lalu mahu diteruskan.	my
Mengenai industri halal, kerajaan akan menggubal Akta Halal, dengan kerjasama Majlis Agama Islam Negeri, yang akan menjadi asas bagi pembangunan, kawal atur dan penguatkuasaan aktiviti industri halal.	my
"Kita menggalakkan semua anggota SRS yang berdaftar di negeri ini menggunakan radio atur kerana ia didapati berkesan bagi membantu pihak keselamatan dalam usaha mencegah jenayah, katanya di sini hari ini.	my
Penganalisis dari firma RBS Morgan, Tom Sartor menjelaskan bahawa harga arang batu dari Queesland telah melonjak kepada AS$305 (RM935) satu tan metrik berbanding harga asalnya AS$225 (RM690) sejak tiga minggu lalu.	my
Dengan menukar bank, anda dapat menikmati pakej pinjaman rumah baru yang mengenakan kadar faedah lebih rendah dan ini bererti bayaran bulanan ansuran juga menjadi lebih rendah.	my
Buku yang dihasilkan dengan sokongan dana Abbot ini bertujuan memberi panduan kepada ibu bapa Asia dalam membuat persiapan membina keluarga, terutama dalam menyambut kelahiran bayi pertama.	my
“Hati saya sebegitu berminat menyertai pertandingan ini kerana selain tawaran hadiah, apa yang penting adalah mesej pertandingan ini yang mengutamakan soal kepentingan alam sekitar.	my
“Sekarang pihak kami tidak perlu membelanjakan wang pembayar cukai dan wang berkenaan boleh digunakan untuk memperbaiki atau membaik pulih benda lain,” katanya ketika menerima sumbangan tersebut semalam.	my
Sebelum persinggahan di Almaty menutup tirai, kami dibawa melawat Zenkov Cathedral, sebuah gereja lama dan bangunan kayu kedua tertinggi di dunia yang terletak di Taman Arbat Panfilov.	my
"Program ini terpaksa ditunda sekali lagi kepada 16 hingga 17 April 2011 kerana sehingga kini masih tiada pihak yang mahu menaja, walaupun kecewa saya akur dan tetap meneruskan latihan," katanya kepada Bernama di sini.	my
Walaupun sebelum ini Ulu Salan jarang diterokai memandangkan untuk ke tempat ini seseorang perlu menaiki kenderaan pacuan empat roda, kini sejak pendedahan kawasan ini melalui media, nama Ulu Salan mula menjadi bualan ramai.	my
Malah, risiko seorang pesakit yang dijangkiti Hepatitis B untuk mendapat barah hati adalah 100 kali lebih tinggi berbanding orang yang tidak dijangkiti virus itu.	my
Pun begitu, dalam apa jua perubahan dan situasinya, sudah pasti masih ada pihak yang akan menangguk di air keruh berhubung isu kajian semula seksyen ini.	my
Dr. Ramlan berkata, Li Yen telah menjalani latihan biasa sebanyak tiga kali selepas cedera pada lututnya dalam latihan, Isnin lepas, dan kemajuan yang dicapai setakat ini membolehkan dia bertanding pada temasya ini.	my
Hamzan berkata setakat ini tiada sebarang kes perlakuan jenayah yang serius melibatkan kesalahan pilihan raya dilaporkan, kecuali dua kes yang membabitkan salah faham menyebabkan kecederaan kecil dan merosakkan bendera.	my
Penyelidikan itu melibatkan beberapa saintis merekodkan tekanan darah diastolik terhadap 29 lelaki dan 59 wanita dalam satu eksperimen dan mereka mendapati denyutan jantung wanita kembali normal 20 peratus lebih cepat setelah menerima permohonan maaf.	my
``Akan berulangkah sejarah terhadap bangsa ini untuk dijajah dengan mudah oleh kuasa asing seperti yang berlaku di Temasek, Riau, Bentan dan Langkawi kerana percakaran sesama sendiri.	my
"Kebanyakan filem saya tidak mengambil pelakon yang sangat popular, saya sering ambil orang baru dan jadikan mereka pelakon popular. Penonton tetap akan menerima sebuah filem yang dilakonkan oleh pelakon baru jika jalan ceritanya bagus. Kalau saya letak pelakon yang terkenal, jalan cerita tidak menarik pun tidak guna juga," balasnya lagi yang berani melabur wang kepada pengarah baru.	my
Tidak lama selepas itu, Amanda menarik pandangan mata kami dengan menggunakan jari telunjuk dan jari tengahnya ke suatu sudut lalu memberi isyarat kepada apa yang sedang menunggu kami di dasarnya.	my
Beliau berkata walau kecewa dengan penghakiman Mahkamah Keadilan Antarabangsa (ICJ) yang menyebelahi Singapura, negara bersyukur diberi hak milik dan kedaulatan terhadap Batuan Tengah manakala kedaulatan Tubir Selatan pula ditentukan berdasarkan perairan wilayah negara.	my
“Merujuk kepada keratan akhbar ini 1 April lalu, maka SPRM Miri akan melakukan siasatan lanjut berkenaan lima projek terbengkalai, termasuk hidro dan loji rawatan air di Ba’Kelalan,” katanya.	my
Pesawat AS juga menggugurkan 3,000 bom panduan satelit di Iraq pada hujung minggu lepas yang meletakkan kedudukan pasukan tentera Elit Iraq, Pengawal Republik sebagai sasaran.	my
Kejadian berlaku di Lapangan Terbang Xiaoshan di bandar Hangzhou, wilayah Zhejiang, Rabu lalu menyebabkan semua penerbangan keluar ditunda manakala pesawat yang hendak mendarat dilencong ke lapangan terbang berdekatan.	my
Casillas, yang menafikan dua cubaan Robben pada kedudukan terikat tanpa jaringan, menerima anugerah Sarung Tangan Emas selepas hanya bolos dua gol dalam tujuh perlawanan.	my
Gray merupakan salah seorang pengasas kumpulan yang ditubuhkan pada 1995 di Iowa itu dan mereka terkenal dengan memakai topeng hoki ketika di pentas. Gray terkenal dengan topeng babi hitam ketika berada di pentas.	my
Apa yang lebih penting, tanggungjawab sebagai suami akan saya pikul sebaiknya dan saya akan pastikan Dayana dijaga dengan baik, kata pemegang watak Ustaz Amirul ini dengan jujur.	my
Tidak hairanlah jika harga tanah di sini mencecah lebih sejuta yen bagi satu meter persegi, malah harga secawan kopi di sini pun sehingga AS$10 (RM31).	my
John Terry turut mengekalkan tempatnya dalam pasukan itu walaupun menerima tekanan untuk meletak jawatan sebagai kapten England ekoran masalahnya di luar padang, manakala Deco dipanggil semula untuk memulakan perlawanan dengan barisan pemain utama.	my
Saya ingin menasihatkan saudara berjumpa dengan pakar urologi. Ini kerana beberapa pemeriksaan perlu dibuat sebelum rawatan diberi. Pemeriksaan air kencing akan dilakukan untuk mengetahui kehadiran kuman dalam air kencing.	my
Bahkan, kita turut boleh menguruskan kos perbelanjaan membeli perabot selain berkemahiran mendapatkan kelengkapan rumah cantik dengan harga berpatutan,” katanya yang mendapat sokongan penuh isteri menentukan konsep hiasan rumah.	my
Haiwan tersebut turut dikenali sebagai ketam span dan ia boleh menyamar dan mengelak daripada dilihat menerusi pemandangan mata semasa haiwan tersebut berada di dasar laut.	my
Secara matematik, Selangor masih berpeluang mencabar emas, namun ia memerlukan keajaiban untuk berlaku kerana mereka perlu menang dengan jurang 25 gol atau lebih ke atas Pulau Pinang hari ini, sambil berharap Melaka tewas mengejut kepada Perlis.	my
Berbicara mengenai orkid, Jamaliah berkata, minatnya lebih kepada orkid hutan yang mempunyai bau wangi apabila kembang, tetapi turut menarik perhatian ialah bunga mawar kerana kecantikannya sesuai sekali untuk menyerikan laman kediaman.	my
Menteri Perpaduan, Kebudayaan, Kesenian dan Warisan, Datuk Mohd Shafie Apdal telah berada di sini semalam untuk menyerikan majlis tayangan khas Congkak di dua pawagam Golden Village Marina di Marina Square.	my
Cabaran yang dihadapi ialah untuk menyediakan kualiti hidup bandar untuk memastikan bahawa faedah kepadatan tidak terjejas berikutan peningkatan jenayah, pencemaran dan kesesakan, atau crime, grime and time.	my
Sidang Kemuncak itu, yang dirasmikan oleh Presiden Indonesia Susilo Bambang Yudhoyono, turun dihadiri oleh Presiden Iran Dr Mahmoud Ahmadinejad, Presiden Nigerian Olesegun Obasanjo, Perdana Menteri Pakistan Shaukat Aziz dan Perdana Menteri Turki Recep Tayyip Erdogan.	my
“Kena nentuka menua terus mansang jemah ila kitai enda tau enda ngemeratka kualiti pelajar ba serata sekula sereta begunaka perengka teknologi ti majak nambah,” ku iya.	my
Lantas, pemberi maklumat hendaklah dipastikan tidak mengamalkan perbuatan tajassus, sebaliknya berasaskan zahirnya kemungkaran itu, seperti nampak dari luar rumah atau bunyi yang meyakinkan maksiat sedang berlaku.	my
Semasa membentangkannya di Dewan Rakyat hari ini, beliau juga mengumumkan pemberian bonus setengah bulan gaji atau minimum RM1,000 kepada kakitangan awam yang dibayar pada bulan ini dan bulan depan.	my
Rejemi berkata, sejumlah lapan kes denggi telah dikesan di kampung tersebut, malah pihaknya berharap kaedah pengasapan perlu dilakukan seminggu sekali untuk mengurangkan kadar peningkatan kes.	my
Saiful Nizam Bahari, Bayan, Noah, Ng Chien Han, Essam Salleh, Mohamed Adli Dimyati, Rosie Rianie Rosli © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Dalam pada itu, beliau berkata, Masjid Negeri Pulau Pinang akan mengadakan aktiviti senamrobik di masjid yang diharapkan dapat memperluaskan lagi skop kesihatan di kalangan umat Islam.	my
Awang Damit berkata walaupun sesi latihan sedikit terjejas akibat musim hujan terutama setiap petang, ia tidak mematahkan mood dan semangat para pengayuh yang terdiri daripada golongan muda,	my
Manakala, di daerah Song pula kawasan yang pertama disukat di kawasan Sungai Sipang/Sesawa, Batang Rejang yang dirasmikan oleh Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Katibas, Datuk Ambrose Blikau Enturan.	my
Bagi memastikan kenderaan boleh dipandu dan kekal dalam selamat walaupun ditenggelami paras air yang tinggi, kenderaan Toyota kini memanfaatkan teknologi sedutan udara di bahagian atas dan snorkel di bahagian sisi.	my
KENYATAANNYA, rekaan sut jejaka 2011 tidak banyak berfantasi dengan rekaan terkini memandangkan sentuhan sedia ada dan gaya statik lelaki memperlihatkan penggayaan sut tidak banyak berubah.	my
Pengaruh Zen dipancarkan lagi menerusi pilihan lampu sulaman benang serta rotan, titipan warna alam melalui cat dan kertas dinding serta rekaan perabot berpetak dan mempunyai bucu juga mewakili konsep penataan itu.	my
Apabila ditanya untuk pengesahan, seorang kakitangan 'yang tidak boleh diganggu' berjalan ke kaunter dan berkata, 'ini ialah sistem baru, tiada pengesahan diperlukan, kami akan hantar surat.	my
Sementara itu, Mun Yee mengucapkan terima kasih kepada KPT atas pemberian insentif tersebut dan berazam untuk memenangi lebih banyak lagi pingat pada kejohanan yang akan datang.	my
Kelebihan negara ini adalah kerana lokasinya di laluan pertemuan dunia, sekali gus menjadi titik pertemuan kalangan pedagang Laluan Sutera dari timur ke pasaran Mediterranean melalui Asia Tengah.	my
Katanya sebagai tambahan, RM20 juta yang diperuntukkan kepada kaum India di bawah program Tekun akan memastikan golongan usahawan kecil mendapat pinjaman untuk memajukan perniagaan mereka.	my
BAYANGKAN anda kini boleh menghasilkan video yang mutunya setanding filem berdefinisi tinggi di pawagam dengan hanya menggunakan sebuah kamera lensa refleks digital (DSLR) biasa.	my
Sementara itu, Anggota Parlimen Kota Bahru, Datuk Mohd Zaid Ibrahim, kelmarin berkata tindakan 'menutup mulut' atau mengarahkan Dr Mahathir supaya diam tidak akan menyelesaikan masalah.	my
Saya amat bersetuju dengan idea mengaplikasikan konsep '5E' atau '5P' seperti cadangan Warga Prihatin di ruangan Forum tersebut. Iaitu Penguatkuasaan (Enforcement), Pendidikan (Educational), Kejuruteraan (Engineering), Persekitaran Pengguna Jalan Raya (Environmental) dan Penilaian (Evaluation).	my
MENTERI Pembangunan Negara, Encik Khaw Boon Wan, berkata bahawa beliau telah menggantung penjualan tanah di masa hadapan bagi pembinaan flat di bawah Skim Reka, Bina dan Jual (DBSS).	my
Selain itu, lelaki yang menghidap PE kemungkinan lebih besar melaporkan disfungsi lain seperti ED, kegagalan mencapai orgasma (kemuncak syahwat) dan nafsu seks yang rendah.	my
Oleh kerana kawasan bangunan dewan ini luas, ramai yang datang dari luar Pulau Pinang yang tidak tahu tentang dewan itu melintasi di hadapannya atau cuba menggunakan kemudahannya.	my
Kuwait, telah menyerahkan satu memorandum yang menuntut diadakan satu perbincangan segera mengenai pencerobohan Iraq ke atas negaranya dimasukkan sebagai salah satu agenda dalam mesyuarat tersebut.	my
Abdul Rahim juga memberitahu media bagi tahun ini, RISDA Sarawak telah mendapat peruntukan sebanyak RM21 juta daripada kerajaan pusat bagi membantu pekebun kecil getah di Sarawak dan RM4.	my
"Kalau dah tersasul dia kena mohon ampun pada Tuhan dan bertaubat supaya tak melakukan sesuatu seperti itu lagi," katanya kepada pemberita semasa rumah terbuka Hari Raya Aidilfitri beliau di Kompleks Seri Pekembar di sini Rabu.	my
Sebelum ini, Mahkamah Tinggi di sini memerintahkan Wong membela diri selepas membenarkan rayuan pihak pendakwaan terhadap pembebasan beliau daripada tuduhan itu yang diputuskan oleh Azhaniz Teh pada 21 April lepas.	my
Dalam majalah Happenings, Pengerusi Yayasan Sarawak Tan Sri Datuk Amar Adenan Satem dipetik sebagai berkata bahawa Wisma Sarawak akan siap dalam masa dua atau tida tahun yang akan datang.	my
Nahas itu berlaku hanya sehari selepas lapan askar marin British dan empat anggota tentera udara AS terkorban dalam nahas helikopter di Kuwait awal pagi semalam.	my
Azmin dilaporkan berkata, sebenarnya ada segelintir Ahli Parlimen PKR tidak berpuas hati dengan pentadbiran Abdul Kalid mengenai masalah birokrasi yang masih membelenggu pentadbiran kerajaan negeri dan sistem penyampaian yang masih lembap.	my
Kawasan Nakamise ini wujud sejak beberapa abad lalu dengan kiri dan kanan di sepanjang laluannya menempatkan lebih 50 kedai cenderahati dan kuihmuih tradisional seperti osenbei (biskut nasi) dan ningyoyaki (kuih berinti kacang merah).	my
Saya cukup tercabar tatkala menyampaikan lagu Kasih Yang Terdampar kerana kebanyakan mereka tidak memahami bahasa Melayu. Sedangkan peserta lain menyanyikan lagu dalam bahasa Inggeris berbanding bahasa ibunda mereka sendiri.	my
Pada awal Januari tahun ini juga, Dunia Kifayah turut menyediakan perkhidmatan berasingan berkaitan pengurusan jenazah seperti; memandikan jenazah, mengkafankan, van jenazah, papan kubur, bacaan talkin, kayu nisan, penggali kubur, bunga rampai dan khemah.	my
Biarpun ramai yang mengecamnya tidak boleh menyanyi, pelakon berbintang Virgo ini tetap meneruskan minatnya dalam nyanyian selain komited dalam bidang lakonan. Terbaru, dia bakal muncul dengan dengan tiga buah single lagu iaitu Jika Ku Ubah Dunia, Destiny Bersiri dan Selamanya.	my
Antara intipati ceramah Dr. Pieter pada seminar yang dihadiri sebahagian besar tenaga akademik UTeM itu adalah langkah berkesan yang boleh diambil pelbagai pihak bagi menangani peningkatan jenayah siber.	my
“Pihak polis bersama agensi penguat kuasa lain akan meningkatkan kerjasama dalam mengurangkan kadar jenayah di negeri ini dan menjadikan negeri ini sebuah negeri yang harmoni dan selamat.	my
Ramai menyatakan Stoke mempunyai potensi mencuri mata daripada Chelsea. Tetapi keputusan mungkin boleh mencapai sehingga 12 atau 14 gol dan seperti yang pernah saya katakan dalam rancangan Football Focus, ia merupakan persembahan pasukan terbaik dalam Liga Perdana.	my
Kabaddi buat julung kalinya dipertandingkan pada temasya Sukma di Melaka Jun depan, setelah hanya dijadikan sebagai acara demonstrasi pada Sukma di Terengganu dua tahun lalu.	my
Kaedah ini sudah mencukupi untuk seseorang penggodam komputer memerlukan maklumat untuk masuk secara tidak sah ke dalam sistem rangkaian komputer sesebuah organisasi dan seterusnya melancarkan serangan atau eksploit.	my
Renang berirama tidak dipertandingkan pada Sukan SEA 1999 di Brunei, bagaimanapun Malaysia merupakan juara bertahan dalam acara duet selepas memenangi pingat emas pada temasya di Jakarta 1997.	my
“Ahli kumpulan mereka boleh terdiri daripada ahli keluarga atau kawan,” kata Leong sambil menambah peserta harus melaporkan diri antara jam 8.30 pagi dan 9 pagi.	my
Kerajaan juga akan mempertingkatkan tahap liputan bekalan air bersih kepada 99 peratus di Semenanjung, 75 peratus di Sabah dan Sarawak dan 100 peratus bekalan elektrik menjelang akhir Rancangan Malaysia Kelapan.	my
"James yang mula menggalakkan saya untuk berkecimpung dalam dunia pengeluaran produk seperti ini kerana beliau yakin saya mampu memperkenal produk ini kepada masyarakat Malaysia dan juga luar negara," kata Rosmawati.	my
Palan SBBT ke dibuka belabuh ari taun 1995 ngagai 2009 bisi udah ngeluarka lebih 9.05 juta benih mayuh macham bansa ikan menua tu, kelimpah ari sembilan macham bansa ikan ke diguna kena ngeluarka benih anak ikan.	my
Beliau berkata, hasil siasatan, sepasukan anggota polis diketuai Pegawai Penyiasat, Asisten Supritendan Jaswent Singh berjaya mengesan dan memberkas suspek utama di sebuah kawasan di Chow Kit.	my
Nunda padah Menteri Wang Kedua Dato Sri Wong Soon Koh, Klinik 1Malaysia nya sigi tanda pengiruh, penyiru sereta pengeran ati perintah ka pengerai enggau pengelikun pendiau rayat mayuh, kelimpah ari ke nyadi siti klinik raban bansa ke meri awak ngagai orang ke datai kia awakka berubat enggau penuh kualiti lalu pia mega laban iya enggi perintah, nya alai ulih kena ngelimatka belanja enggau ungkus berubat nyengkaum ngelimat tambang sereta mega enda kelalu muai jam.	my
Dianaktirikan oleh beberapa produksi tempatan bagaikan sudah sebati dalam diri beliau. Oleh kerana terlalu hampa dan kecewa dengan layanan yang diberikan, bapa kepada tiga orang anak ini telah mengambil keputusan untuk melebarkan sayapnya ke seberang Tambak untuk mencuba nasib.	my
Beliau yang memfailkan saman fitnah terhadap Mohd. Saiful Bukhari, dua hari selepas pemuda itu membuat laporan polis pada 28 Jun 2008, sebaliknya hanya menggunakan kesempatan membela diri dengan membacakan pernyataan bertulis yang antara lain menyalahkan hakim selain menuduh pasukan pendakwaan tidak profesional.	my
"Seramai 91 pelajar dikuarantin bermula Jumaat lepas atas arahan Jabatan Kesihatan selepas mengadu demam dan tidak sihat. Selepas melakukan pemeriksaan, seramai 10 orang disyaki H1N1 sebelum mendapati empat orang daripada mereka sah positif H1N1 semalam (kelmarin).	my
Antara bentuk tepak sirih yang menarik yang dipamerkan adalah bentuk bunga teratai dan buah manggis. Kesemua tepak sirih ini dipamerkan di galeri Dunia Melayu.	my
Menurutnya, ucapan kali ini merupakan satu cara untuk Dr. Mahathir menyuarakan rasa bimbang tentang bagaimana orang mudah lupa sejarah dan bagaimana orang boleh memperoleh kejayaan.	my
Dataran Merdeka kembali menjadi lokasi utama bagi sambutan kemerdekaan selepas dua tahun diadakan di tempat lain. Sambutan Hari Kemerdekaan pada tahun lepas diadakan di Stadium Putra Bukit Jalil dan Dataran Parlimen pada tahun 2009.	my
Kedai baru yang terletak di Blok 374, Bukit Batok Street 31, bersebelahan dengan Restoran Alif itu diambil alih oleh pasangan tersebut dengan pelaburan sebanyak $100,000.	my
Nurshalwani Mohamed, pelajar tingkatan dua Sekolah Menengah Penambang di sini berkata kejadian yang berlaku pada pukul 11 malam tadi telah mengejutkan seluruh keluarganya apabila benang sepanjang 6.5 sentimeter itu keluar daripada lututnya.	my
Antara enam hingga lapan pesakit jantung boleh menggunakan kemudahan ‘Magnetom Avanto’ setiap hari, katanya dan menambah sehingga kini 50 pesakit telah memperoleh faedah daripada alat tersebut sejak dilancarkan pertengahan bulan lepas.	my
Ia disaksikan bukan sahaja oleh para perwakilan dan pemerhati di Dewan Merdeka, Pusat Dagangan Dunia Putra malah oleh rakyat Malaysia menerusi siaran langsung di televisyen.	my
Timbalan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin, berkata beberapa nama calon yang difikirkan layak sudah diperoleh untuk dipertimbang dan diputuskan Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Razak dan pengumumannya akan dibuat di Galas atau Gua Musang.	my
Kehidupan di Lombok jauh berbeza dengan di Malaysia termasuk terpaksa memasak menggunakan kayu api, apa pun itu semua menjadi pengajaran dan memberi pengalaman baru kepada saya, katanya kepada pemberita selepas pulang ke Malaysia dua tahun lalu.	my
Sementara itu, jawatankuasa SBA sesi 2011/2012 kekal diterajui oleh Lau, jawatan setiausaha disandang oleh Thomas Tieng dan Yong King Sung dilantik sebagai bendahari persatuan.	my
"Kosnya agak tinggi, iaitu RM150RM180 untuk satu sesi rawatan. Biasanya seorang pesakit memerlukan tiga sesi dialisis seminggu manakala ada juga keskes yang memerlukan empat sesi".	my
"Ladang rakyat yang kononnya dilaksanakan untuk kebaikan Orang Asli hanya karut kerana mereka hanya menjadi kuli dan sedangkan mereka (Orang Asli) mahukan tanah sendiri," katanya.	my
Malah, dengan aset kesempurnaan yang menjadi miliknya, saya percaya Pegawai Perhubungan Awam di KRU Studio itu mampu untuk melangkah dengan yakin dan gagah setelah perceraian.	my
Sementara bagi peserta Miss Fair & Lovely yang memenangi gelaran Miss Fotogenik, pemenangnya bakal membawa pulang wang tunai RM700, selempang, potrait gambar bersaiz 16R dan portfolio album pemenang.	my
Timbalan Pengarah Pelajaran Pahang Yahya Zainal Abdidin berkata pencapaian cemerlang yang mendapat semua A pada tahun ini juga meningkat iaitu 1,641 pelajar berbanding 1,367 pelajar pada tahun sebelumnya.	my
Penulis semasa berada di New Delhi tidak lama dulu juga menghadapi masalah beg ini. Bukan setakat beg plastik malahan beg kertas pun tidak disediakan.	my
Presiden Persatuan Bola Sepak Bahagian Samarahan (PBBS), Ir Haidel Heli ber­kata, mengikut perancang PBBS pada tahun depan saingan Liga Samarahan dijadualkan berlangsung pada pertengahan Februari sehingga penghujung Mei 2011.	my
“Semua penduduk terbabit telah sepakat dan kami telah memaklumkan masalah ini kepada pemaju dan Majlis Bandaraya Alor Setar tetapi belum ada tindakan daripada mereka,” kata Soib. — Bernama	my
Justeru, beliau meminta wanita yang disahkan dijangkiti HIV/AIDS dan disahkan mengandung agar segera mendapatkan rawatan sewajarnya kerana sehingga kini rawatan yang diberikan terbukti mampu menyelamatkan anak yang dikandung dari turut dijangkiti.	my
Presiden Pergerakan Kemerdekaan Baru Puerto Rico, Julio A. Murente Perez ketika mendedahkan perkara itu berkata, tindakan tersebut menyebabkan kemarahan rakyat negara itu kerana ia telah melanggar hak asasi manusia.	my
Ketua Perbankan Islam Maybank Singapore, Encik Mohd Ismail Hussein, menyatakan maklum balas itu begitu penting bagi bank tersebut dan bank perlu menimbangkan sama ada pembiayaan demikian boleh dilakukan.	my
Kes mahkamah Nadja, ibu kepada Laila Jamila, 11, bermula selepas bekas kekasihnya yang berusia 38 tahun membuat laporan polis. Akibatnya, Nadja ditahan semenjak April lalu. Polis menahan penyanyi seksi itu sejurus sebelum dia memulakan persembahan di sebuah kelab malam di Frankfurt.	my
Bagaimanapun, sebilangan pemerhati politik dan ahli parti berpendapat bahawa apa yang BN perlu sekarang ialah penyelesaian kepada masalah yang dibangkitkan oleh golongan ini dan bukan satu lagi kajian untuk mengetahui masalah yang dihadapi oleh belia.	my
'Trio kami ini ketinggalan di belakang beberapa buah negara selepas dua permainan pertama tetapi mereka meningkatkan persembahan pada permainan ketiga untuk melompat ke tangga kedua.	my
Malah PAS bernada menentang percubaan DAP itu apabila Ketua Penerangan PAS Datuk Tuan Ibrahim Tuan Man berkata bendera negara merupakan lambang kedaulatan negara yang perlu dipertahankan.	my
Selepas acara itu berakhir dengan kegemilangan skuad boling padang menyapu lima emas dan satu perak semalam, para penyokong juga nyata merasa puas dan lega.	my
Dalam satu kenyataan semalam, AirAsia berkata anugerah itu, yang diterima selepas mereka diumumkan sebagai syarikat penerbangan kargo paling pantas berkembang oleh Lapangan Terbang Antarabangsa Guangzhou Baiyun, merupakan bukti kepada usaha dan kepercayaan semua orang yang terlibat di dalam AirAsia Cargo.	my
Sementara itu, Johor dan Perak menguasai acara memanah di Universiti Teknikal Malaysia Melaka (UTEM) apabila meraih dua pingat emas daripada lapan yang ditawarkan semalam.	my
Pelancaran ini diharap akan menggerakkan semua pihak, jabatan kerajaan, badan korporat dan orang awam untuk mengibarkan Jalur Gemilang di bangunan danpremis mereka, pada kenderaan dan sebagainya untuk menyemarakkan lagi semangatmenghargai kemerdekaan yang dikecapi sejak 1957.	my
Kali ini, kami menyelitkan dialog yang berkaitan isu semasa. Contohnya seperti mengenengahkan skrip tentang Program Latihan Khidmat negara (PLKN). Bahkan, enam daripada 10 orang inang membabitkan diri pada Mek Mulung Dewa Muda terdiri daripada golongan lelaki. Hanya selebihnya merupakan wanita, jelasnya sambil memberitahu pementasan Mek Mulung boleh mengambil masa selama empat malam jika menuruti versi asal.	my
Sementara itu, wartawan The Labourer dari Vietnam, Doan Kim Quyen berkata, walaupun kelengkapan secara umumnya adalah baik, kemudahan ketika membuat liputan bola sepak di Stadium Petaling Jaya adalah menyedihkan.	my
Pada 5 Mac lalu, satu pasukan terdiri daripada 20 doktor, jururawat dan kakitangan sokongan melakukan pembedahan selama 14 jam 30 minit di Pusat Perubatan Ronald Reagan UCLA di sini bagi menyambung tangan tersebut.	my
Ia dilakukan di bahagian perut menerusi tusukan kecil. Pembedahan ini dilakukan ke atas seseorang yang terlalu gemuk atau obes dengan Indeks Jisim Tubuh (BMI) melebihi 40.	my
"Kami juga memeterai perkongsian jangka panjang dengan syarikat perkapalan utama seperti China Shipping dan Hanjin serta perjanjian sub pajak jangka panjang dengan Shell Malaysia Trading bagi mengendalikan dan menguruskan kargo pukal cecair," kata Ruben.	my
PAMERAN Pelita Hati Open Show 2010 di Galeri Seni Pelita Hati, Kuala Lumpur, sehingga 22 Januari ini, menampilkan 33 karya merangkumi lukisan, arca dan video yang tidak terikat dengan tema dan teknik yang memperlihatkan kebebasan artis mencurahkan idea dalam karya seni terbabit.	my
Sementara itu, pihak UNHCR terus berusaha untuk memujuk Pakistan membuka pintu sempadan kepada para pelarian sebelum ketibaan musim sejuk yang dijangka pada pertengahan bulan ini.	my
Schmeichel terpaksa direhatkan selepas mengalami bengkak di betis akibat berlanggar dengan seorang pemain Cameroon tetapi Johansson dan penjaga gol Manchester United itu menjelaskan ia hanya kecederaan ringan.	my
Difahamkan, serbuan dilakukan berdasarkan laporan yang dibuat oleh Persatuan Industri Rakaman Malaysia (RIM), dengan VCD dan DVD karaoke cetak rompak itu dipercayai mahu digunakan untuk tujuan komersial.	my
Kalau pun anak kita pergi ke universiti swasta dan tidak mempunyai wang yang cukup untuk membiayai yuran yang tinggi, kalau pun kita tambah ke jumlah yang mencukupi pun jumlahnya kurang daripada perbelanjaan kerajaan kepada universiti awam.	my
Timbalan Menteri Pelajaran, Dr Mohd Puad Zarkashi ketika mengulas perkara itu, berkata, kementerian telah mengarahkan Pegawai Pelajaran Miri dan Baram untuk memberi laporan lengkap serta cadangan konkrit yang segera untuk mengatasi masalah itu.	my
Saya nasihatkan saudara usah terpengaruh dengan iklan mendakwa pelbagai rawatan boleh dilakukan untuk membesarkan zakar. Dari pandangan perubatan moden, kaedah terbabit tidak akan dapat memanjangkan batang zakar. Malah, boleh mendatangkan kemudaratan dan membazirkan wang saja.	my
Beliau berkata agensi tersebut ialah Bank Kerjasama Rakyat Melaysia Berhad menyerahkan zakat sebanyak RM596,960, Pembangunan Pertanian Negeri Melaka (RM112,967.78), Telekom Malaysia Berhad (RM96,240), Melaka Taming Sari Berhad (RM30,915.66) dan selebihnya Kumpulan Melaka Berhad. — Bernama	my
Hukuman itu adalah lebih ringan daripada tuntutan pihak pendakwaan pada 6 Januari lepas yang meminta mahkamah menjatuhkan hukuman penjara selama lima tahun terhadap penyanyi itu.	my
“Kalau hendak pindah pun, biarlah ke kelab atau liga yang jauh lebih baik daripada kita,” titahnya selepas mempengerusikan Mesyuarat Exco FAM di Wisma FAM, Kelana Jaya semalam.	my
Di samping faktor perubahan kepimpinan, kesediaan bekas Perdana Menteri, Tun Dr. Mahathir Mohamad untuk membantu calon BN dengan berkempen di kawasan Bukit Gantang dan Bukit Selambau pada Isnin ini juga dijangka membawa kelebihan kepada BN.	my
Walaupun begitu, katanya TLDM juga sedang merancang untuk mempertingkatkan jangka hayat dan keupayaan aset yang berkaitan di samping menambah bilangan kapal peronda secara berperingkat.	my
Kita tidak boleh bersaing untuk sistem ranking ini kerana ia memerlukan kos yang banyak, tetapi apa yang penting kita akan turut terlibat bagi menentukan kedudukan universiti sama ada sesuai serta relevan dengan pembangunan negara.	my
"Saya lihat mereka telah beraksi cukup baik, penuh sistem dan tersusun. Apabila melakukan serangan balas, mereka pantas turun untuk bertahan dengan baik," kata Samir.	my
PADA 3 April nanti, bertempat di Arena of Stars Genting Highlands, keputusan siapa yang akan menang trofi Bintang Paling Popular, Anugerah Bintang Popular Berita Harian (ABPBH) 2010 akan diumumkan. Pada malam kemuncak terbabit, selain pemenang trofi itu, pemenang 16 kategori lain yang dipertandingkan akan diketahui juga.	my
Saya pernah mendengar kenyataan seumpamanya daripada beliau sebelum ini tetapi saya tidak mempunyai catatan tarikh di mana dan bila. Sebagai seorang wartawan, saya kesal kerana tidak dapat mengemukakannya tetapi saya penuh yakin pernah mendengarnya.	my
Menurut kenyataan itu, lawatan dua hala Clinton ini ke Malaysia merupakan yang pertama dilakukan oleh Setiausaha Negara Amerika Syarikat selepas Warren Christopher pada 1995 dan yang terakhir yang dilakukan Condoleeza Rice dalam hubungan pelbagai hala untuk menghadiri Forum Rantau Asean (ARF) pada 2006.	my
Namun, pengalaman menjadi wartawan sehari di Taman Bandar Toa Payoh semalam tetap meninggalkan kenangan manis bagi sekumpulan 28 murid dari sembilan sekolah rendah itu.	my
Tetapi bagi dunia Barat, apabila disebut harimau, sering kali rujukannya adalah Harimau Benggala atau dikenali sebagai Royal Bengal Tiger yang banyak terdapat di India.	my
Berikutan perhimpunan tanpa permit itu, polis menahan sembilan orang di beberapa lokasi di ibu negara termasuk anggota Majlis Tertinggi Parti Keadilan Rakyat, S. Manikavasagam dan penyelaras perhimpunan itu, R. Raguram kerana ingkar arahan polis.	my
Buku itu, berasaskan kepada siri temu bual yang diberikan oleh Kuan Yew kepada sepasukan tujuh wartawan daripada akhbar The Straits Times, diterbitkan oleh syarikat Straits Times Press dan dilancarkan pada 21 Januari lalu.	my
Saya tidak pernah berhenti daripada mempercayainya sepanjang tempoh tersebut," katanya yang berhasrat mengadakan satu majlis ringkas bagi menolak bala apabila tiba di rumah mereka.	my
Kekalahan Saddam juga lebih baik daripada `ketewasan' yang dialami oleh beberapa buah negara Arab yang bersekongkol dengan tentera penceroboh untuk memberi laluan sebagai pusat tentera AS untuk melancarkan serangan seterusnya menakluk negara itu.	my
“Lebuh nya (2003) aku belabuh enggau siti kompilasi Keling Kenyalang ke dikeluar ulih LUH Sibu…Nya kompilasi aku keterubah,” ku iya lalu madah orang keterubah mai iya ngagai dunya seni tu mega siku ari pangan iya, Robin Julai.	my
Tinggal bersama ibunya, Farah, lakonan Marini Zumanis, Kamila kemudian berkenalan dengan Edo (Mischa) yang merupakan jejaka kelahiran keluarga berada dan kacak paras rupa. Ketelanjuran bercinta membuatkan Kamila hamil, pelbagai insiden air mata, marah, gembira bergulir dalam hidup Kamila. Perkenalan dengan beberapa individu dalam hidup mengubah jalur nasibnya.	my
Mustapa mengakui terdapat sedikit kelewatan dalam membawa masuk bekalan beras yang diimport itu, dan bagi menanganinya Bernas diarah menyegerakan proses membawa masuk bekalan beras tersebut.	my
Sarawak akan membuat perhitungan dengan Kuala Lumpur di Stadium Sarawak pada 1 April depan sebelum bertandang ke Terengganu pada 5 April. Sementara pada 8 April pula Sarawak menanti kunjungan pasukan Tok Gajah, Pahang di halaman sendiri (Stadium Sarawak) untuk mengakhiri pusingan pertama pertandingan.	my
Pelajar yang layak akan menerima bantuan daripada Kumpulan Wang Amanah Pelajar Miskin (KWAPM) seperti elaun, biasiswa, makanan tambahan, pakaian seragam serta yuran tuisyen dan pengangkutan, menurut laporan itu.	my
Seingat saya, program pertama secara langsung yang saya kendalikan sebagai pengurus pentas ialah Bersama Anita. Memanglah agak gerun ketika itu kerana siapalah saya jika hendak dibandingkan dengan diva Anita Sarawak.	my
“Mereka bukanlah anak jati Sarawak. Mereka orang luar. Mereka tidak sayangkan Sarawak seperti kita (pemimpin BN kelahiran Sarawak. Mereka datang untuk merampas kuasa kita (BN).	my
Setiausaha Politik kepada Menteri Besar, Faekah Husin berkata, tiada peruntukan menyatakan bahawa pelantikan jawatan itu perlu dibuat dalam tempoh tertentu, malah tempoh perkhidmatan Ramli sepatutnya tamat pada 20 Mac 2011.	my
Jurucakap Jabatan Negara, Lynn Cassel mengesahkan bahawa aduan mengenai perkara itu telah disampaikan kepada Vershbow dan para diplomat AS di Washington oleh Duta Rusia ke AS, Yury Ushakov.	my
'Setelah semua urusan penamaan calon dilaksanakan, RO atau Penolong Kumpulan Pegawai Pengiraan Undi (Garo) akan mengundang semua calon, dari kawasan undi yang dipertandingkan dan kawasan undi yang tidak dipertandingkan, menyampaikan ucapan kepada para penyokong mereka,' ujar Encik Shanmugam.	my
Ahli yang belum pernah membuat pengeluaran dari Akaun 2 untuk membeli rumah atau mengurangkan baki pinjaman perumahan juga boleh memohon bagi simpanan semasa dan masa depan mereka untuk dipertimbangkan semasa memohon pinjaman perumahan dengan institusi kewangan.	my
l Hasil mata lebam tersebut akhirnya sebagai pengabadian kehilangan nyawa yang pertama maka simbol perjuangan Anwar diterjemahkan melalui Parti Keadilan Nasional (sekarang PKR) yang berlogokan sebiji mata sama seperti mata Dajjal. Innalillah.	my
Menurut Shahrizat, peruntukan itu adalah untuk menjalankan program 1Azam (Akhiri Zaman Miskin) yang diterajui KPWKM bagi meningkatkan taraf hidup isi rumah berpendapatan rendah di negeri ini.	my
Takaful Ikhlas has two customer service centres in Kuala Lumpur and Selangor with areas offices in Kuching, Kota Bharu, Johor Bahru, Sungai Petani, Melaka, Kota Kinabalu, Kuantan, Ipoh, Putrajaya and most recently, Kuala Terengganu.	my
Mereka yang mempunyai maklumat atau mengenali saksi ini diminta menghubungi Bahagian Jenayah Utama (D9) IPK Kuala Lumpur (Insp. Rogayah Rosli) di talian 032140522 sambungan 689/188 atau talian hotline Polis Kuala Lumpur 0321159999 atau SMS ke 32728. BERNAMA	my
Menurut statistik Suruhanjaya komunikasi dan multimedia Malaysia (SKMM) menunjukkan kadar penembusan jalur lebar di Negeri Sembilan sekarang ialah 73 peratus dan ia merupakan kadar kedua tertinggi di seluruh negara selepas Pulau Pinang.	my
Polis berkata bom berkenaan telah disembunyikan di dalam beg di sebuah perhentian bas dekat stesen bas pusat Baitulmaqdis di pintu masuk barat ke Kota Suci tersebut.	my
"Pengundi Hulu Selangor berhak tahu apa yang dilakukan Zaid sebelum ini dan UMNO Kelantan tidak mahu pengundi membuat kesilapan memilih calon mereka," katanya kepada pemberita di sini, pada Ahad.	my
Pengerusi MIC Gua Musang, Dr G.Rengaraju, berkata setelah selesai bekerja keras dalam pilihan raya kecil itu semalam, sambutan perayaan cahaya hari ini memberi seribu makna kepada kemajuan masyarakat India yang akan dibawa oleh wakil rakyat baru itu.	my
''Fatiha melecur teruk pada bahagian belakang dan tangan kiri serta patah ibu jari kaki kiri dan ia memerlukan rawatan yang sempurna akibat terbakar semasa kemalangan itu," katanya.	my
Jurucakap Arroyo, Ignacio Bunye berkata, kerajaan Filipina setakat ini telah menyediakan beberapa langkah pencegahan bagi menangani sebarang cubaan kumpulan pengganas melancarkan serangan ke atas kedudukan kerajaan atau orang awam.	my
Majlis perceraian itu mula dianjurkan setahun lalu oleh seorang bekas jurujual, Hiroki Terai yang membina sebuah rumah besar yang dikenali sebagai rumah perceraian di bandar raya ini.	my
"Saya memang tidak sangka dapat tercalon di dalam kategori penyanyi popular. Mungkin kerana Datuk Siti Nurhaliza tarik diri, jadi mungkin ruang itu menjadi rezeki saya tercalon bagi kategori ini," ujarnya lagi.	my
'Coral International Cape Town dapat memenuhi sepenuhnya syarat kami untuk menjadi hotel pertama di sini yang diberi markah 6. Ini berita terbaik bagi pelawat dan pelancong Islam yang menziarahi Cape Town,' tambah Encik Fazal.	my
Tambah beliau, CUEPACS yakin sekiranya hubungan baik ini terus terjalin khususnya di negeri ini, apa jua rancangan sama ada jangka pendek atau panjang akan mampu dilaksanakan dengan cepat dan mudah,” katanya.	my
“Maklumat situasi mangsa yang terancam oleh pemanggil mungkin akan dapat menyelamatkan nyawanya kerana melalui maklumat yang tepat anggota bomba boleh membuat tindakan awal di balai lagi,” katanya dalam kenyataan di sini semalam.	my
Bukit Bintang Girls School in Bukit Bintang and SMK St Mary in Kuala Lumpur had to be demolished and relocated in 2000 and 2007, respectively.	my
Menurut beliau, kawasan sawah padi di kawasan tersebut mula kering dan bimbang keadaan tersebut akan semakin kritikal sehingga menyebabkan mereka tidak dapat mengusahakan sawah padi tahun ini.	my
Justeru, penduduk perlu bersedia dengan kemahiran supaya kemahiran itu dapat menampung keperluan pekerjaan yang wujud di SCORE sekali gus bakal membantu melonjakkan pendapatan penduduk negeri ini ke tahap yang lebih tinggi pada 2020 nanti.	my
Sementara itu, pertuduhan kedua, dia didakwa menipu Edwin Alim pada 20 Februari, sekitar jam 2.04 petang di BSN Cawangan Kota Sentosa dengan meminta Edwin memasukkan wang sebanyak RM1,300 ke dalam akaunnya.	my
Di dalam temubual antara Rihanna dan penyampai berita Diane Sawyer, penyanyi itu mengesahkan laporan bahawa pergaduhannya dengan Brown bermula setelah Brown menerima satu kiriman SMS daripada seorang wanita misteri.	my
Maka golongan agama ini mendapat lesen besar untuk bercakap apa sahaja mengenai agama atas alasan mereka adalah ulama, jika menentang pendapat mereka bererti menentang pendapat ulama.	my
Siku agi penjual ikan, Akit mega mantaika sebana ti sebaka madahka lebuh maya ba Pasar Gambier suba dia iya tulihka asil datai ngagai RM1,000 dalam sahari.	my
“Jika kita melarang anak meluahkan sesuatu, tidak mahu mendengar luahan hati mereka atau tidak mempedulikan apa yang mereka rasa, itu juga satu bentuk penderaan sebenarnya.	my
Headley menceritakan tentang hubungannya dengan seorang pengendali ISI yang dikenali sebagai “Mejar Iqbal” yang memberi 25,000 euro (RM110,000) kepadanya untuk menampung kos kerja pengawasannya.	my
Paling seronok apabila dapat merasai pengalaman menaiki kereta kabel berputar ke puncak Gunung Titlis, destinasi percutian bagi peminat ski di seluruh dunia. Gunung Titlis ini terletak di Engelberg dan antara puncak pergunungan popular di Banjaran Alps selain puncak Jungfrau.	my
Mengulas lanjut mengenai Projek Pembangunan Tanah RASCOM, Abdul Rahim berkata kerajaan persekutuan telah menyediakan peruntukan khas berjumlah sekitar RM30 juta hingga RM40 juta bagi tujuan itu.	my
Bhd., Sammaituha Najwa Abdul Wahab ketika dihubungi berkata, pihaknya menyalurkan sumbangan kepada Dakap kerana yakin dengan usaha yang dilakukan oleh Kumpulan Utusan dan IRM untuk membantu golongan kurang bernasib baik selama ini.	my
Industri muzik Dayak ke diatu tau dikumbai baka orang ke benung bejalai diejuka ari belakang lebuh Dayak Artistes and Musicians Association (DAMA) direjister ulih Opis Pengerejister Gerempung (ROS) kena 2 March 2010 suba.	my
Presiden Persatuan Insurans Hayat Malaysia (LIAM), Adnan Zain berkata, peluang itu masih terbuka kerana kadar penembusan pasaran insurans hayat di negara ini kini hanya menjangkau 41 peratus.	my
Kami daripada 17 cawangan Umno ini masih lagi sayangkan parti dan masih berdiri teguh di belakang Umno, jadi janganlah biarkan kami meningggalkan Umno hanya kerana tiada apa yang boleh dibincangkan lagi, katanya kepada pemberita di sini.	my
Menurut Syed Kassali, 42, perkataan yang diluahkan Setiausaha DAP itu bukan sahaja menyakitkan hati serta mengguris perasaannya tetapi hati seluruh kaum India Muslim di negara ini.	my
Sebagai contoh, kita juga sudah membenarkan, kalau ada rakyat Indonesia ditahan di sini, pengawai penyiasat dari negara berkenaan boleh datang membuat soal siasat sendiri.	my
Beliau memberi contoh senario sekiranya Sabah memerlukan 500 guru namun hanya ada 200 guru berasal dari negeri itu, maka tidak sesuai untuk menunggu sehingga ada guru berasal dari Sabah untuk mengisi kekosongan itu yang akan menjejaskan proses pengajaran dan pembelajaran.  Bernama	my
Bekas Presiden itu, yang mengetuai perjuangan Afrika Selatan menghalau regim apartheid pada 1994, tidak dapat menghadiri majlis pembukaan kerana kematian cicit beliau dalam satu kemalangan jalan raya sehari sebelum sepak mula kejohanan.	my
Jika anda membuat kek dan mahu kek yang dihasilkan baik, cantik dan enak, gunakan gelatin jenis keping kerana ia bukan saja digunakan, malah tahan disimpan lebih lama jika dibandingkan dengan yang serbuk dan jenis butiran kasar.	my
Kali pertama namanya dipanggil untuk rakaman drama ini, Debby mengingati dirinya diberi sorakan dan tepukan gemuruh oleh penonton yang hadir di sesi rakaman tersebut.	my
"Kami menjangka mereka akan memainkan isu yang boleh membuat sesetengah pengundi Cina menentang keras BN seperti yang telah berjaya dilakukan DAP pada pilihan raya kecil Hulu Selangor," kata satu sumber parti itu.	my
Wan Abdullah berkata lelaki yang bekerja sambilan sebagai penarik kereta itu turut mempunyai 13 kesalahan jenayah lampau termasuk tiga kali ditahan di Simpang Renggam kerana aktiviti jenayah kekerasan.	my
"UMNO sudah pasti akan mendapat sokongan rakyat jika ia menjaga perut, poket, pendidikan, kesihatan, keselamatan dan pengangkutan," katanya sambil menjelaskan parti itu mudah mendapat sokongan semua rakyat Malaysia selagi penduduk menjalani kehidupan dengan selesa.	my
"Siapa sahaja yang menjadi calon kepada pembangkang, bagi saya tidak menjadi pertimbangan sangat kepada kita kerana sesiapa sahaja yang diletakkan untuk bertanding, yang penting ialah calon kita menang.	my
Acara diteruskan dengan upacara menaikkan Jalur Gemilang diiringi nyanyian lagu Negaraku dan tembakan meriam 14 das sebelum bacaan ikrar Rukun Negara dilafazkan seramai 54 orang generasi muda pelbagai kaum termasuk golongan kelainan upaya, diketuai oleh pelajar Sekolah Agama Menengah Tinggi Sultan Hishamuddin, Klang, Muizzuddin Maarof, 18, yang diikuti dengan laungan "Merdeka" sebanyak tujuh kali dan "1Malaysia" sebanyak tiga kali.	my
Untuk kabinet pakaian, umpamanya, terdapat tujuh desain. Antara yang didapati menarik ialah desain pintu lungsur dengan panel cermin dan yang berpermukaan bahan laminat seperti kulit.	my
“Dalam erti kata lain, petugas sendiri yang menjayakan kualiti bukan hanya melalui proses kerja, prosedur system atau teknologi,” katanya ketika berucap merasmikan Seminar ‘Brown Bag’ Kaunter Perkhidmatan Kreatif di DBKU semalam.	my
Menteri Wilayah Persekutuan dan Kesejahteraan Bandar Datuk Raja Nong Chik Raja Zainal Abidin berkata pihaknya telah mengarahkan Institut Kerja Raya Malaysia (IKRAM) untuk menjalankan siasatan dan laporan lengkap mengenainya akan siap dalam masa tiga bulan.	my
Sifat dominan dan menguasai masih lagi jelas bukan sahaja di Hollywood malah dalam segenap bidang utama baik ekonomi, politik, pendidikan dan pelbagai lagi. Malah dalam menyatakan siapa wanita paling cantik di dunia pun tetap dikuasai oleh mereka yang berkulit putih.	my
Tetapi saya rasa keputusan ini agak kejam apabila 10 pemain menentang 11. ''Saya mahu menyatakan penghargaan kepada pemain, yang menjadikan perlawanan cukup sengit pada 30 minit babak kedua.	my
Dalam urung 12 iku raban media ari tujuh buah gerempung nerima Anugerah Media Teknologi, Penyambung enggau Pemadah (ICT) Ninting Taun Kepala Menteri ditu, kemari.	my
"Harga bahan api yang tinggi yang berterusan boleh mencetuskan kenaikan tambahan dan atau surcaj bahan api dan ini boleh memberi kesan faktor muatan, terutama sekali bagi syarikat penerbangan perkhidmatan penuh," katanya dalam satu nota penyelidikan, Rabu.	my
Ini bergantung kepada jenis perabot sofa. Pada dasarnya kos membaik pulih sofa satu tempat duduk adalah antara RM150 sehigga RM280. Bagi sofa dua tempat duduk pula kosnya lebih tinggi berbanding sofa satu tempat duduk iaitu antara RM250 hingga RM400. Bagi sofa dua setengah tempat duduk kosnya adalah antara RM330 – RM600. Kos membaik pulih sofa 3 tempat duduk atau lebih pula boleh menjangkau kepada harga antara RM380 – RM700 dan RM450 – RM780.	my
Menurut Setiausaha KMU, Abdul Jalil Abu Backer, aktiviti utama KMU ialah mencipta dan mengurus laman web dengan tujuan khusus untuk melawan dakyah dan fitnah parti pembangkang.	my
Pada masa itu saya berasa sangat hairan. Mengapa beliau boleh mengeluarkan pendapat sebegitu? Pelbagai soalan bermain difikiran saya. Mengapa beliau tidak sahaja berdebat dengan DSAI? Pada pendapat saya beliau adalah seorang menteri yang sepatutnya berdebat dengan DSAI pada ketika itu. Bagi saya pendapat beliau telah memakan dirinya sendiri.	my
Setelah tiba di sini dan selesai saja urusan penginapan mereka akan terus mengerjakan tawaf dan saie umrah,” kata Syed Saleh kepada pasukan media TH yang membuat liputan haji musim ini selepas meninjau empat hotel tempat penginapan jemaah Malaysia semalam.	my
Untuk makluman saudara, seseorang lelaki normal akan menghasilkan 70 hingga 150 juta on sperma dalam sehari dan satu camca teh air mani boleh mengandungi 200 juta hingga 500 juta sperma.	my
Semalam, di Seremban, Negeri Sembilan, penduduk Taman Angsamas turut menghulurkan bantuan dengan menyumbang sebanyak RM2,000 yang diserahkan oleh Ketua UMNO cawangan Taman Angsamas, Abdul Rahim Mokhtar.	my
Maka yang menang ialah negara kelompok kedua, yang sedikit sebanyak menawarkan harapan di sebalik gambaran suram masa depan dunia akibat kezaliman dan ketidakadilan kuasa unilateral yang ada.	my
Mayat dua sepupu itu, Mohd Harith Hakimi Mohd Hazri, 5, dan Zairul Ikhwan Zaihasra, 3, dibawa ke Hospital Tuanku Fauziah (HTF) oleh Speaker Dewan Undangan Negeri Perlis, Datuk Che Sulaiman Shapie yang kebetulan berada di tempat kejadian pada pukul 4.15 petang.	my
Saya ingat nak rehat dulu daripada melakonkan watak jahat kerana bukan senang dan saya perlu struggle tapi kalau watak itu lain dari lain mungkin saya akan terima seperti pembunuh bersiri.	my
Mohd Yussainy berkata Enakmen Industri Berasaskan Kayu 1985 (Pindaan 2010) telah diluluskan oleh Dewan Undangan Negeri Selangor dan ianya diharap dapat memberikan implikasi yang baik kepada IBK.	my
Sudah termaktub di dalam Perlembagaan negara bahawa agama Islam adalah agama rasmi dan semua rakyat Malaysia yang berbilang kaum ini mesti patuh apa yang tercatat di dalamnya.	my
1. Bukit Fraser terletak di Banjaran Titiwangsa pada ketinggian 1,524 meter dari aras laut dikenali sebagai destinasi percutian tanah tinggi yang amat unik dengan mengekalkan konsep Inggerisnya, Little England.	my
Katanya, dua suspek warganegara asing itu masingmasingnya dikenali pasti sebagai Hatta Junaidi yang memegang pasport bernombor AL 867235, berusia 26 tahun dan Uray Amrus Najirin (No.	my
Kelemahan komisar dan taktik kotor lawan itu memberi kelebihan kepada Indonesia untuk muncul juara keseluruhan lumba basikal dengan 11 emas, enam perak dan enam gangsa.	my
Khususnya di Malaysia, silap mata atau magik adalah salah satu bidang hiburan yang masih belum mendapat pengiktirafan sebagaimana bidang nyayian, tarian mahupun lakonan. Ia masih terikat dengan persepsi bahawa kemahiran tersebut berhubung kait dengan ilmu sihir atau kuasa luar biasa dan bukannya bakat.	my
Ketua Pengarah Jabatan Latihan Khidmat Negara (JLKN) Datuk Abdul Hadi Awang Kechil ketika menjelaskan perkata itu berkata kem yang terlibat ialah Kem PLKN Bina Semangat YPJ di Mersing, Johor; Kem PLKN Tangkas Kendiri, Kuala Kangsar, Perak; Kem PLKN Sri Impian, Pulau Pinang; Kem PLKN Merang Suria, Terengganu dan Kem PLKN Lagenda Gunung Ledang, Asahan, Melaka.	my
Lyon mendapati diri mereka diasak awal di Bernabeu dengan penjaga gol Hugo Lloris bertindak tangkas menepis cubaan Mesut Ozil seawal minit keempat dan kemudian menyelamatkan satu cubaan dari Marcelo.	my
“Saya nasihatkan pemaju perumahan agar mengambil berat beberapa aspek tertentu sebelum merancang dan mengambil projek pembangunan khususnya di bandar baru. Ini termasuk mengambil berat sistem perparitan dan kesan terhadap alam sekitar,” katanya.	my
Dalam kegembiraan Husin berkongsi perkembangan terbaru kerjaya seninya, jelas beliau menyimpan seribu perasaan terkilan dan kekecewaan mengenai persada lawak jenaka di Singapura yang diperjuangkan sejak lebih dua dekad lalu.	my
Bagi seorang yang namanya sering muncul secara kontroversial di dada akhbar, kesan daripada perkahwinan kedua dengan seorang Datuk yang sudah punya isteri, saya menjangkakan tentu beliau enggan bertemu apabila saya menyatakan hajat melalui orang kanannya.	my
Katanya beliau digalakkan kerana RMK10 membabitkan input dari semua sektor ekonomi, semua peringkat kerajaan, semua komuniti di negara ini tanpa mengira bangsa, agama dan asal keturunannya.	my
Katanya, bahan terkumpul itu kini dibakar secara berkala menggunakan mesin insinerator dan abunya sama ada ditanam dalam telaga khas yang digali di kawasan pengumpulan dan pelupusan atau dihanyutkan di laut di Negeri Sembilan.	my
Kata pelajar itu, kedatangan ke negeri ini akan memberi ruang untuknya meninjau kepesatan ekonomi peniaga produk tempatan terutamanya di Pasar Siti Khadijah yang begitu popular di luar negeri ini.	my
Saya berharap lebih ramai belia Penan di hulu Baram akan mendapat peluang ini,” kata bekas pelajar Tingkatan 5 di Sekolah Menengah Kebang­saan (SMK) Marudi.	my
Malam kemuncak FFM23 akan disiarkan secara langsung menerusi TV1 dan Astro Prima mulai jam 8 malam ini di Pusat Konvensyen Shah Alam (SACC), Shah Alam.	my
' 'Perumahan pasaran umum di OCR menunjukkan rentak pertumbuhan yang sangat perlahan berbanding kenaikan 16.1 peratus pada suku ketiga 2009 apabila pasaran mula pulih semula.	my
Saya amat tertarik dengan perkembangan politik yang berlaku di Perak yang juga sedang meraikan sambutan Jubli Perak Ke 25 tahun Pemerintahan Ke bawah Duli Sultan Perak.	my
Dalam kejadian itu, seorang wanita mengalami kecederaan ringan di bahagian lengan dan leher akibat bahang api ketika cuba mencari tiga anaknya yang disangkanya masih terperangkap dalam rumah mereka yang terbakar.	my
Pengerusi Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR), Tan Sri Abdul Aziz Mohd. Yusof berkata, pusat pengundian di dua DUN itu akan mula dibuka pada pukul 8 pagi dan ditutup pukul 5 petang.	my
Harga barangan seperti telur yang dulunya Rp5,000 sekilogram kini Rp10,000, sawi daripada Rp 2,500 naik kepada Rp5,000 sekilo, daging ayam daripada 10,000 kepada Rp20,000 dan ikan kembong daripada Rp8,000 kepada Rp16,000 ketika tinjauan dilakukan di Pasar Umum Kasongan dan Pasar Umum Sentul.	my
Ia merupakan antara kandungan yang terdapat dalam rumusan bertajuk ``Satu Rangka Kerja Untuk Menguruskan Globalisasi'', yang dibacakan oleh Gabenor Bank Negara, Datuk Dr. Zeti Akhtar Aziz petang ini.	my
“Tertuduh juga telah berada dalam keadaan kemurungan serius untuk tempoh 2000 hingga 2007 kerana masalah rumah tangga dan suami yang mahu berkahwin lain,” katanya ketika membacakan penghakiman.	my
Perseorangan utama negara Wong Mew Choo berkata penyertaan skuad negara ke Sukan Asia kali ini lebih merupakan pendedahan untuk para pemain muda yang kebanyakannya pertama kali beraksi dalam temasya itu.	my
Di Kedah, empat daerah dinaiki air iaitu Kubang Pasu, Padang Terap, Pokok Sena dan Kota Setar di mana lebih 2,000 penduduk dipindahkan dan beberapa jalan raya ditutup.	my
''Pada masa sama, pihak pengurusan masjid juga perlu lebih peka akan pemilihan penceramah undangan bagi mengelak perkara sama berulang pada masa akan datang," katanya.	my
Demonstrasi `sejuta umat' itu dipelopori oleh Majlis Ulama Indonesia yang membentuk Jawatankuasa Indonesia Untuk Perpaduan Rakyat Iraq bagi mengumpulkan pelbagai elemen masyarakat dan organisasi.	my
Perjuangan Cuepacs patut sama rata SAYA tertarik dengan luahan Wong Khoo Lai dari Kulai, Johor terhadap perjuangan Cuepacs berkaitan penjawat awam dalam kategori pengurusan dan profesional dalam ruangan ini.	my
Dr Mohamad Khir, dalam samannya yang difailkan pada Januari tahun lepas, mendakwa Suee Lim cuba mencemarkan imejnya menerusi satu kenyataan, termasuk dalam media, berhubung pemilikan sebuah banglo.	my
“Sememangnya anda mahukan skuad terbaik ketika ini kerana setiap perlawanan ke akhir musim adalah sangat penting dan kami semua berharap Wayne kembali cergas dalam masa yang cepat,” kata Ryan Giggs.	my
Ketua Polis Daerah Kajang, Asisten Komisioner Ab. Rashid Ab. Wahab berkata, dalam kejadian terbaru semalam, sebuah rumah teres dua tingkat di Seksyen 5 Bandar Baru, Bangi telah dipecah masuk oleh tiga suspek ketika pemiliknya keluar bekerja.	my
''Saya hanya mengambil lih dalam tempoh 21 hari sebelum bermulanya pertandingan dan tugas utama saya ialah mengumpulkan pemain dan mengembalikan keyakinan mereka yang hilang dalam tiga bulan sebelum ini,'' kata Talebi di kem latihan Iran.	my
Antara yang terpenting ialah peri mustahaknya memperkukuhkan perasaan muhibah dan ikatan perpaduan antara kaum demi kestabilan politik dan keselamatan Malaysia yang berbilang kaum ini.	my
Jalinan China dan EU bermula lama tetapi menjadi lebih telus sejak 15 tahun lalu. Namun sidang puncak itu menunjukkan ada pelbagai masalah dan isu baru yang lebih rumit antara dua pihak dari segi peringkat pemerintah, perbadanan, perusahaan dan juga peringkat awam.	my
Barrichello akan berhijrah ke pasukan Williams manakala bekas rakan sepasukannya, Jenson Button yang juga juara dunia musim ini, telah menandatangani kontrak untuk beraksi bersama pasukan McLaren.	my
BUTTERWORTH  Seramai 23 aktivis Parti Sosialis Malaysia (PSM) dihadapkan di Mahkamah Sesyen di sini semalam bagi menghadapi pertuduhan pembabitan mereka dalam satu perhimpunan haram dan memiliki dokumen subversif tanpa alasan yang sah.	my
BELUM cuba belum tahu. Berdasarkan pegangan itu, dua wanita telah mendapatkan bawang hitam untuk dimakan oleh orang tua mereka sebagai makanan tambahan atau suplemen, bagi menambah kesihatan mereka.	my
Bagaimana hudud dapat dilaksanakan dalam realiti yang serba bejat atau tidak seimbang memerlukan penelitian ulama dan ilmuwan supaya maqasid syariah berlaku dengan tekad dan persiapan yang terbaik.	my
Anggota media diberikan "kejutan berita yang kasar" pagi tadi apabila mereka dilarang memasuki kawasan lobi Parlimen oleh anggota keselamatannya yang mengatakan mereka bertindak atas arahan pejabat pentadbiran Parlimen, memutuskan hanya menumpukan liputan proseding Dewan Rakyat.	my
Pemimpin kanan dan Ahli Parlimen (AP) DAP, Encik Lim Kit Siang, kelmarin berkata parti itu menghadapi laluan sukar apabila berdepan dengan Barisan Nasional (BN) dalam pilihan raya kecil ini.	my
Abangnya, Frank turut berhak diberi pujian apabila menanduk sepakan Ronaldo pada minit kelima masa tambahan dan menyekat larian penyerang itu dari bahagian tengah sekalipun Brazil meminta sepakan penalti kerana kesalahan itu.	my
The University of New South Wales, Sydney, Australia © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Pengerusi SPR, Tan Sri Abdul Aziz Mohd. Yusof berkata, SPR telah menerima pemakluman rasmi daripada Yang Dipertua Negeri Sarawak, Tun Abang Muhammad Salahuddin Abang Barieng pada 21 Mac lalu berhubung pembubaran DUN Sarawak.	my
Setiap stesen MTR juga mempunyai banyak pintu masuk dan keluar, lengkap dengan papan tanda yang jelas dalam bahasa Cina dan Inggeris, sekali gus memudahkan perjalanan kami.	my
3. Selain kemudahan bagi sukan golf dan woodball, Serai turut menyediakan kemudahan aktiviti sukan air termasuk menaiki bot, berkanu, memancing dan menangkap udang galah.	my
Kini tenunan songket turut diserlahkan dengan motif moden dan kontemporari yang diilhamkan daripada campuran dan variasi motif tradisional, motif seni halus dan dunia seni sejagat.	my
`Menurut beliau, Kelab UMNO UK & Eire bercadang melengkapkan bilik gerakan di Manchester dengan kemudahan teknologi maklumat (IT) agar dapat berperanan sebagai pusat sehenti bagi 13 cawangannya dan 613 ahli di seluruh United Kingdom.	my
Rumah agam berharga beberapa juta pound itu dibina di atas pulau ini yang dibeli oleh taikun berkenaan pada harga £60 juta (RM294.21 juta). Ia disambar petir sebelum terbakar awal pagi kelmarin apabila rantau berkenaan dilanda Taufan Irene yang bergerak selaju 144 kilometer sejam.	my
Saya puas hati dengan apa yang dipamerkannya sebelum ini, tetapi saya mahu dia terus berusaha dan bekerja keras untuk mengekalkan prestasi dan posisinya. Dalam pasukan Kelantan tiada istilah 'anak emas', mereka yang memberikan yang diterbaik akan diberi peluang beraksi, jelasnya.	my
Bagi kaki pancing pula terdapat sebuah kolam ikan Patin dan ikan Kelah di mana mereka boleh menangkap ikan namun dilepaskan semula selain aktiviti memberi ikan makan.	my
Temasya yang pertama di alaf baru ini turut menampilkan kelainan apabila ia dibuka secara rasmi malam ini serentak di tiga lokasi iaitu Stadium Nasional, Bukit Jalil, Kuala Lumpur, di Johor Bahru dan Pulau Pinang.	my
"Azizulhasni dan Fatehah telah pun layak ke Sukan Olimpik 2012, jadi kita mahu lebih ramai lagi pelumba yang mampu bersaing di temasya terbesar dunia itu nanti.	my
Sementara itu, Menteri Penerangan Datuk Seri Rais Yatim pula berkata kemenangan itu menunjukkan bahawa rakyat bersedia untuk menerima dan menghayati gagasan 1Malaysia, yang diperkenalkan oleh Perdana Menteri.	my
Namun demikian, beliau berkata bahawa pihaknya tidak akan menulis sebarang surat kepada Jabu tetapi memilih untuk menerima maklum balas selepas berita yang disiarkan melalui pihak media.	my
Pada mulanya, saya mahu menerbitkan sendiri tetapi tahun lalu, saya mendapat tawaran daripada syarikat penerbitan Oxford Fajar Sdn. Bhd., ujar sambil menunjukkan buku 123 Amalan Belajar Cemerlang.	my
'Yang masih buat album cuma Anuar seorang... boleh laku pulak album tu,' usik si kakak, yang single terakhirnya ialah Dingin dan Pawana yang mendapat sambutan memberangsangkan.	my
“Kesimpulan yang boleh dibuat, BN adalah parti yang bertanggungjawab…BN adalah parti yang melaksanakan amanah rakyat dan BN adalah parti di mana rakyat boleh meletakkan kepercayaan dan pengharapan,” kata Najib. — Bernama	my
Tan Sri Abdul Aziz berkata, sekiranya berlaku kekosongan kerusi yang disebabkan oleh kematian atau penyandangnya hilang kelayakan, maka pilihan raya kecil tidak perlu diadakan.	my
Dalam perkembangan lain, Najib menyerahkan kepada pihak berkuasa untuk menyiasat kenyataan Ketua Pembangkang Pulau Pinang Datuk Azhar Ibrahim yang didakwa menyebut perkataan berunsur hasutan pada persidangan Dewan Undangan Negeri (DUN) dua hari lepas.	my
Suruhanjaya akan merangkumi tiga orang wakil daripada pasukan polis tambahan, seorang dari kementerian dalam negara dan setiap seorang daripada pasukan polis dan keselamatan, katanya.	my
Bagi pelajar Melayu, penguasaan mereka dalam Bahasa Ibunda juga dikatakan merosot sejak beberapa tahun lalu kerana suasana berbahasa Inggeris di rumah. Tetapi mengurangkan agregat bahasa Melayu bukanlah huraiannya.	my
Katanya, dia tidak menyangka bahawa Malaysia yang dihuni majoriti penduduk beragama Islam berbeza sekali seperti yang digambarkan oleh sesetengah pihak mengenai sikap orang Islam.	my
Berdasarkan pengalaman Terengganu yang pernah diperintah oleh PAS selama sepenggal, beliau berkata mengurus UMNO yang merupakan parti yang kalah pada ketika itu adalah sukar berbanding dengan semasa UMNO menjadi parti pemerintah.	my
Antara aktiviti berbentuk hiburan adalah aktiviti RoboBattle iaitu pertarungan antara robot yang menguji kemahiran setiap pasukan mengatur strategi membina robot yang dapat menumpaskan robot lawan.	my
Pada ruang kabin, pemandu boleh menjangkakan reka letak papan pemuka kenderaan VW yang ringkas dan kemas. Bahagian tengahnya diisi oleh sistem audio yang mudah dioperasi dan menggunakan lampu merah sebagai latarnya.	my
Muhyiddin berkata pembukaan 1,500 kelas prasekolah oleh Kementerian Pelajaran, Jabatan Kebajikan Masyarakat (KEMAS), Jabatan Perpaduan Negara dan Integrasi Nasional (JPNIN) dan sektor swasta membawa kepada kejayaan itu.	my
Satu lagi haiwan yang gemar makan nyamuk adalah kelawar kerana serangga itu santapan kegemaran mamalia berkenaan. Haiwan ini boleh menangkap 600 ekor nyamuk sejam. Namun, adalah mustahil untuk menempatkan kelawar di laman kediaman kerana ia akan mengotorkan kawasan.	my
MAXIS Bhd (MAXIS) muncul sebagai penyedia perkhidmatan jalur lebar pertama di negara ini yang memiliki lebih 5,000 stesen 3G di Semenanjung serta Sabah dan Sarawak	my
Kedua, Sultan Perak boleh mengarahkan supaya diadakan sidang DUN tergempar untuk menjalankan 'undian yakin atau tidak yakin' terhadap Datuk Mohammad Nizar seperti yang disebut oleh Mahkamah Tinggi perihal pelaksanaan Artikel 16 (6).	my
Selain itu, empat pelajar SMK Tatau dan seorang pelajar SMK Luar Bandar Sibu juga menerima biasiswa dan anak angkat kepada isteri Datuk Joseph Entulu Belaun, Datin Helina Egit.	my
Amaran itu dikeluarkan sedang Encik Wang, seorang pegawai kanan Parti Komunis China, bertemu pegawai kanan Korea Utara di Pyongyang sebagai sebahagian usaha antarabangsa memujuk Pyongyang kembali ke meja rundingan perlucutan senjata nuklear.	my
"Walaupun terus diberikan rezeki oleh Allah, saya cuba untuk mencari jawapan terhadap kekosongan yang dialami dan pada masa yang sama saya berusaha untuk mendalami ilmu agama," jelasnya.	my
Katanya, persatuan seperti Kesatuan Kebangsaan Dayak Sarawak (SDNU) Sibu, Sarakup Indu Dayak Sarawak (SIDS) Sibu, Persatuan Kebangsaan Dayak Bidayuh (DBNA) Sibu dan Persatuan Kebangsaan Orang Ulu (OUNA) Sibu boleh memainkan peranan bagi menganjurkan sesuatu festival sama seperti BCF.	my
“Aspek kebersihan dan keindahan amat penting dan perlu diberi keutamaan dalam menjadikan Lawas sebagai antara bandar yang bersih dan cantik,” ujar beliau ketika dihubungi media kelmarin.	my
Menurut sumber tentera penceroboh, terdapat spekulasi bahawa Watban, adik tiri Saddam dari perkahwinan kedua bapanya, menjadi `bonus' kepada tentera AS kerana beliau dilihat mampu menyediakan sampel untuk ujian DNA tersebut.	my
Bagaimanapun, bagi Perkhidmatan Perubatan Angkatan Laut Republik Singapura (RSN), mereka telah pun meningkatkan kepakaran dan keupayaan dalam bidang perubatan hyberbarik dan penyelaman itu sejak beberapa dekad lalu.	my
Nanbahka nya ku Liow, maya ke diatu Sepital sitak Limbang deka dikemeratka agi ari segi lutur pakar ketegal penyauh nginjau lutur pakar ari Miri bangat jauh endar.	my
Siang malam yang diimpikan oleh pemerintah adalah undi rakyat bagi memungkin mereka terus berkuasa kerana kuasa dilihat sebagai amanah rakyat semata, bukan amanah Allah.	my
Beliau berkata kadar penembusan semasa di negara ini agak tinggi iaitu pada 108.1 peratus bagi suku pertama tahun ini, oleh itu, pengecualian cukai itu akan menggalakkan lebih ramai orang membeli telefon bimbit dan menaik taraf teknologi telefon mereka.	my
Profesor Antropologi Sosial itu berkata program sedemikian seharusnya diperluas dengan lebih menyeluruh termasuk dalam kalangan pemimpin seperti anggota Parlimen dan anggota Dewan Undangan Negeri.	my
Najib berkata pengecualian duti import dan cukai jalan ke atas peralatan penjanaan tenaga daripada sumber yang boleh diperbaharui dan penjimatan tenaga dilanjutkan sehingga 31 Dis, 2012.	my
“Melalui program ini juga ia memberi peluang kepada masyarakat menghayati Rukun Negara yang menjadi tonggak perpaduan dan jalan hidup kita semua sebagai rakyat Malaysia,” katanya.	my
Ketika serbuan, polis menemui sejumlah besar barangan dan dokumen berharga bernilai hampir RM200,000 seperti telefon bimbit, kamera, jam tangan, pemain DVD, alat permainan elektronik, hamper, pasport antarabangsa, buku bank, kad kredit, kad ATM dan kad Touch N Go, katanya.	my
Masing ke baru pulai ari nemuai projek hidro Three Gorges ba menua China madahka projek nya udah mindahka lebih sejuta iku mensia lalu 45 peratus ari ungkus projek kena mindahka orang udah mujur digaga.	my
Pengarah Urusan yang juga pengasas iFly Singapore, Encik Lawrence Koh, berkata beberapa kemudahan telah dipertingkat lantas menyebabkan pembukaan pusat itu terpaksa ditunda dari masa yang diumum sebelum ini.	my
BMW Group Malaysia menyasarkan penjualan sebanyak 1,000 kenderaan dalam masa tiga tahun akan datang di Johor berikutan jangkaan pertumbuhan ekonomi yang semakin meningkat dan memberangsangkan.	my
Iya madah baru, penusah mati lemas ke nuntung orang mayuh ke ngagai tebing tasik nya ukai pekara biasa tang iya siti atur ke patut dipejalaika kena beratika penusah nya enda nyadi baru.	my
Yang terutama sudah pasti bukan soal bekalan dan permintaan, tetapi jika harga kereta terlalu tinggi sudah pasti tidak banyak pembeli kereta akan membeli kereta baru.	my
"Setakat ini negara kita hanya mampu mengeluarkan 25 peratus sahaja bekalan daging negara walaupun kita mempunyai kemampuan untuk mengeluar lebih banyak daging untuk keperluan tempatan," katanya.	my
UMNO mengakui bahawa dalam sebuah negara majmuk, kerukunan hidup hanya boleh dicapai sekiranya semua kaum mendapat jaminan hak yang sah dan berpeluang mengecap nikmat kemakmuran secara adil.	my
Kecederaan Essien cetus resah pasukan Ghana GHANA menerima tamparan menjelang kejohanan bola sepak Piala Dunia dengan berita bahawa kecederaan lutut akan menghalang bintang Chelsea, Michael Essien daripada bermain di pusingan akhir di Afrika Selatan.	my
Dalam keadaan aman sekalipun, kita terdedah dengan pelbagai perubahan suasana ekonomi global, apatah lagi ketika mana sedang berlaku peperangan di Iraq yang natijahnya tidak menentu lagi.	my
Sharlinie dilaporkan hilang pada 11.30 pagi Rabu lepas ketika bermain bersama kakaknya Sharliena, 8, di taman permainan tidak jauh dari rumah mereka di Taman Medan Petaling Jaya.	my
GSIAC ialah usaha tokokan nilai penting kerajaan Malaysia bagi membolehkan negara beralih daripada negara berpendapatan sederhana kepada ekonomi berpendapatan tinggi seperti yang dibayangkan di bawah Program Transformasi Ekonomi (ETP) dan Model Ekonomi Baharu.	my
Daripada keris, lukisan cat, busana muslimah, batik ternama Indonesia, baju T atau disebut kaus, semua boleh didapati di kawasan ini yang meriah dari pagi hingga lewat malam.	my
Perkara positif utama di St Andrew’s ialah prestasi baik berterusan yang dipamerkan oleh penyerang Bulgaria, Dimitar Berbatov yang kini sudah menjaringkan tiga gol dalam dua perlawanan terakhirnya untuk menjadikan jumlah golnya sebanyak 14 pada musim ini.	my
“Penghakiman terhadap kita adalah berdasarkan pandangan ramai, iaitu kod dan etika kita, jika kita patuh kepada carta pelanggan, orang ramai tidak akan memandang rendah kepada kita,” jelas beliau.	my
Sedang pengguna Muslim bimbang akan 'mutu' puasa mereka akibat makanan yang tidak sah kehalalannya, pihak hotel pula mungkin dibebani kebimbangan hilang 'laba' yang terjejas dalam Ramadan.	my
“Rakyat Malaysia tanpa mengira kaum dan latar belakang wajar berikrar untuk mendermakan organ mereka selepas meninggal dunia, demi membantu pesakit mungkin memerlukan organ baru untuk meneruskan kehidupan,” katanya.	my
Presidennya Datuk Wan Mahmood Pawanteh berkata selain membolehkan warga emas memperolehi pendapatan tambahan, langkah itu juga membantu golongan tersebut menghilangkan kebosanan dalam kehidupan seharian mereka.	my
Salah satu projeknya merupakan sebuah robot humanoid bernama CE1. Zaki bercadang untuk memasuki perlawanan robotik yang bakal diadakan di Kuala Lumpur. Perlawanan itu akan membuktikan dirinya sebagai ahli robotik yang mempunyai masa depan cerah.	my
"Orang awam perlu menjadi mata dan telinga bukan sahaja kepada pihak berkuasa, namun perlu menjadi sebahagian tulang belakang MBJB supaya kecemerlangan dapat dikongsi bersama," katanya.	my
'Saya memang meminati sains sejak dulu lagi, tapi sejak di sekolah menengah saya banyak membaca mengenai sains manusia dan ia begitu mengkagumkan,' katanya penuh ghairah.	my
Bagaimanapun Hanipa berkata, pihaknya tidak meletakkan sebarang jumlah tuntutan sebaliknya bergantung kepada keputusan mahkamah berdasasrkan ganti rugi am, ganti rugi teladan dan ganti rugi terlampau yangdituntut anak guamnya itu.	my
Kata Dr. Mahathir, petikan itu adalah contoh penipuan Pas yang dahulu hendak menubuhkan negara Islam dan melaksanakan hukum hudud tanpa mahu mengambil kira kepentingan orang Cina dan India.	my
Subramaniam berkata, MIC juga telah mengenal pasti beberapa permasalahan yang dibangkitkan pengundi kaum minoriti itu antaranya isu keperluan tanah perkuburan dan pembinaan kuil yang memerlukan peruntukan khas.	my
Ditanya apakah PKS akan bergabung dengan Parti Demokrat pimpinan Presiden Indonesia, Dr Susilo Bambang Yudhoyono, bagi pilihan raya Indonesia tahun depan, Dr Hidayat berkata masih terlalu awal bagi PKS memutuskannya.	my
Wartawan Malaysia Zulkafly Baharuddin yang pernah tinggal di Amman sebelum pergi ke Iraq, merupakan rakan Tareq empat tahun lepas semasa beliau bekerja dengan Jordan Times.	my
'Mereka juga masih terus menaruh harapan bahawa COE kereta akan jatuh tidak lama lagi dan hanya selepas itu baru mereka akan membeli kereta baru atau yang terpakai,' jelasnya.	my
Perjanjian MILF dengan pemerintah Arroyo pada 2003 telah mensyaratkan pembentukan sebuah pasukan antarabangsa untuk memantau gencatan senjata dan sebuah kumpulan antarabangsa yang diberi tugas memantau kemajuan ekonomi di samping komitmen daripada masyarakat Islam di rantau itu dalam memulakan kehidupan baru.	my
“Sejak 54 tahun yang lepas, kita sudah melaksanakan pelbagai program pembangunan tetapi kini ada pula pihak yang cuba berkata kita hanya baru melakukannya. Ini tidak tepat (mungkin kerana) aktiviti wakil rakyat (BN) dan menteri kurang mendapat liputan,” katanya.	my
Nurul Ain berkata, lapan drama yang bakal ditayangkan kembali itu adalah Berkalung Noda (11 September), Sudu dan Garpu (18 September), Korban Kasih Abah (25 September), Yang Terpuji (2 Oktober), Jangan Hantar Aku Ke Neraka (9 Oktober 2011), Iqra (16 Oktober), Airmata Nur Salina (23 Oktober 2011) dan Kemaafan Yang Tertangguh (30 Oktober).	my
Beliau berkata demikian sebagai mengulas kegiatan pembalakan yang didapati melanggar etika pembalakan dengan tidak mematuhi prosedur penebangan seperti yang dilaporkan berlaku di Jerantut, Pahang barubaru ini.	my
Pada pusingan minggu lepas, Farhan menjadi peserta paling menyerlah apabila menerima undian tertinggi sebanyak 19 peratus. Pelakon dan aktivis teater, Adlin Aman Ramli bertindak sebagai pengkritik tetap sambil ditemani dua pengkritik undangan iaitu pelakon berpengalaman, M.Rajoli dan penyanyi, Deja Moss.	my
Katanya lagi, garis pemisah antara seorang pengganas dan pejuang kebebasan terlalu tipis kerana mereka yang berjuang untuk tanah air biasanya dianggap sebagai pengganas oleh musuh.	my
Bagi mendapatkan fakta etimologi kosa kata gundu yang lebih luas dan meyakinkan, saya melungsuri Urban Dictionary di Internet, kamus ini menyatakan yang kosa kata gundu ini mungkin ambilan daripada bahasa Jawa atau India, gundol, yang bermakna botak.	my
Tidak ketinggalan untuk insan tersayang Nurul Afidah yg berada di Putrajaya semoga bergembira di Aidilfitri, ucapan ini buat pengganti diri yg jauh di perantauan.	my
Pilihan kelima, Gael Monfils dari Perancis dan pilihan keenam, Tomas Berdych (Republik Czech) turut menempah tiket ke pusingan suku akhir pada kejohanan yang menawarkan hadiah wang tunai AS$947,750 (RM3.3 juta) itu.	my
Pusat itu akan bernaung di bawah Penguasa Keselamatan Teknologi Maklumat Singapura (Sitsa), ujar beliau, yang juga Menteri Ehwal Dalam Negeri dan Menteri Penyelaras bagi Keselamatan Nasional.	my
Tahun lalu, Amerika Syarikat menurunkan kuartet yang terdiri daripada Drummond, Tim Montgomery, Brian Lewis dan Greene untuk meraih gelaran dunia dengan masa 37.65 saat, catatan kelima terpantas pernah dilakukan.	my
Taja pia ku iya, sida amat beterima kasih laban bisi endur diau lalu nya ukai nyadi ke penanggul dalam pengawa ngajar nembiak bansa Penan ba kandang menua Ulu Baram.	my
Bakhtiar berkata semakan yang dibuat mendapati Nitphapon dilahirkan pada 1997 sedangkan pendaftaran nikah dilakukan dua tahun selepas itu dan permohonan sebelum ini tidak disertakan sijil nikah.	my
Penganut Hindu tidak suka memakai pakaian berwarna hitam pada hari kebesaran ini. Mereka juga akan memberi hormat kepada orang tua serta yang sudah meninggal dunia. Ini merupakan upacara yang amat penting.	my
Oleh itu, generasi muda akan diperlengkapkan dengan semangat juang membina negara serta kemahiran dan pengetahuan bagi membolehkan mereka memainkan peranan utama dalam arus pembangunan negara.	my
Media akan bertanya kepada pihak berwajib mengenai isu ini, dan macam biasa mereka akan mengatakan akan menjalankan siasatan lanjut dan mereka tidak menyedari kegiatan ini berlaku.	my
Ini adalah pentas yang sempurna untuk menunjukkan kehebatan kami dan mencipta masa yang terpantas di dunia adalah sesuatu yang luar biasa,” kata Yelizaveta Bryzhina, pelari terakhir Ukraine.	my
Peralihan Utusan Melayu ke arah menyokong UMNO telah memperkukuhkan sokongan orang Melayu kepada UMNO sebagai sebuah parti yang menjadi tunjang kepada parti Perikatan dan Barisan Nasional. Malah Samad yang merintis perjuangan kiri Utusan Melayu akhirnya menjadi penyokong kuat kepada Tun Razak, Perdana Menteri Malaysia Kedua. Samad membawa beberapa orang rakan seperjuangannya dari kalangan Marxis untuk membantu Tun Razak. Di antaranya ialah James Puthuceary dan Abdullah Majid.	my
Beliau berkata ketika diperiksa, juragan kapal mengemukakan empat keping nota penghantaran berjumlah 60,000 liter minyak petrol RON97 dan boucer pemuatan berjumlah 20,000 liter petrol RON97 bertarikh 26 Ogos 2011 yang mencurigakan kerana kumpit itu hanya masuk ke Sandakan pada 9 Sept lepas.	my
Hadir sama Pesuruhjaya Tinggi Malaysia ke Brunei Darussalam Dato’ Ku Jaafar Ku Shaari, Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) Lembaga Pelancongan Sarawak (STB) Dato’ Rashid Khan dan Pengarah Pelancongan Malaysia di Brunei Jamilah Abdul Halim.	my
Beliau berkata lukisan di Gua Tambun, Ipoh kini menghadapi kerosakan yang sangat serius dengan imej lukisan semakin sukar dilihat...ditambah dengan contengan grafiti remaja nakal.	my
Sementara itu, Jabatan Mineral dan Geosains berkata lubang yang selebar tiga meter dan sedalam empat meter itu perlu ditimbus bagi mengelak sebarang kejadian tidak diingini.	my
Ini diikuti dengan filem Tun Teja, Fajar Menyingsing, Air Mata Duyung, Siti Payung,Panglima Besi, Amok Tok Nading, Laksamana Do Re Mi dan Loceng Maut.	my
“Tetapi apa yang berlaku seterusnya biar beliau (Taib) buat keputusan,” tegasnya sambil berkata yang penting adalah peralihan kuasa itu nanti perlu berjalan dengan baik dan lancar.	my
Namun, dia menambah Liverpool tidak mampu kehilangan mata lagi di Ewood Park, kerana mereka mahu memastikan tempat di separuh teratas menjelang perlawanan pusingan ketiga Piala FA, Ahad ini di tempat musuh ketat, Manchester United.	my
Terlalu banyak campur tangan kuasa asing yang mahu mengambil kesempatan daripada kekayaan Iraq serta menghukum Saddam Hussein kerana tidak lagi mengikut kehendak dan telunjuk AS seperti dulu.	my
'Menurut Kajian Barah United Kingdom, dianggarkan 12.7 juta manusia di seluruh dunia didiagnosis menghidap barah pada 2008 dan sekitar 7.6 juta meninggal dunia akibat penyakit itu pada tahun yang sama.	my
Noor Azam dalam pada itu mengingatkan orang awam agar tidak membuat panggilan palsu kerana ia hanya menimbulkan suasana panik dan mengganggu tugasan serta operasi pelbagai pihak.	my
Wartawan ABC NEWS, Mike Cerre yang membuat liputan bersama Rejimen Marin Kelima AS mendakwa, insiden itu berlaku apabila sebuah kenderaan yang menghampiri sekatan jalan raya gagal berhenti menyebabkan tentera AS menembak cermin depan dan tayar kereta itu.	my
Ini kerana katanya, terdapat pelajar yang langsung tidak tahu membaca kerana tidak pernah pergi ke sekolah. Ada yang tahu membaca tetapi tidak memahami isi kandungannya.	my
Pengerusi Jawatankuasa Disiplin DAP, Tan Kok Wai berkata, jawatankuasa itu sudah mengarahkan Ooi untuk menghadiri perbicaraan yang diadakan di ibu pejabat parti pada jam 4 petang Jumaat ini.	my
Mangsa Fakhrul Danish Fadzil, pelajar darjah dua Sekolah Kebangsaan Datuk Wan Kemara, Changlun dikatakan duduk melihat mercun yang tidak meletup sebelum ia meletup dan terkena pada mukanya.	my
Ia adalah kemenangan isu keselamatan paling besar bagi presiden Amerika itu sejak beliau memegang jawatan itu pada awal 2009 dan mungkin memberikan beliau satu rangsangan politik yang diperlukannya sedang beliau mengharapkan pelantikan semula pada tahun depan.	my
Sambil menyifatkan pertemuan dengan Thaksin berlangsung dalam keadaan baik, Hun Sen berkata, ia antara lain berupaya mengurangkan jurang tidak sependapat dengan Thailand selain pembuka jalan ke arah memperbaiki hubungan dua hala.	my
Setiausaha Persatuan Bola Sepak Sibu (SFA), Abdul Hajis Abdullah berkata, sekiranya padang stadium masih tidak dapat digunakan pada April depan, kesemua perlawanan dalam Liga Sibu tidak dapat dihabiskan dalam masa yang ditetapkan.	my
'Walaupun pelanggan kami cukup berjaya, mereka masih mencari idea pelaburan baru serta mahu meluaskan lagi rangkaian perniagaan mereka dan kami akan terus memberi sokongan dengan mencari peluang seperti penggabungan dan pemerolehan (M&A) dan sebagainya.	my
Dalam saman yang difailkan di Negeri Louisiana, Baldwin, 44, mendakwa, dia ditipu supaya menjual 10 peratus pegangannya dalam syarikat milik Coster pada harga AS$500,000 (RM1.5 juta) dan tidak diberitahu bahawa syarikat tersebut memeterai kontrak AS$52 juta dengan BP (RM160.9) juta untuk menjual 32 mesin itu.	my
Raban ke bisi risiko tinggi lalu patut ngambi perati bejaga enggau ulu sengayuh iya sida ke bisi diri sebilik sakit nya baka apai indai ke bisi kena kemi manis tauka darah tinggi.	my
Pada sambutan Maal Hijrah Negeri Perak, 7 Disember, Sultan Perak, Sultan Azlan Shah bertitah, orang Melayu yang mempertikaikan status agama Islam dan hak keistimewaan Melayu di negara ini telah menghina dan menderhaka terhadap bangsanya.	my
'Sebenarnya, pemerintah banyak adakan bantuan di mana mereka yang dibuang kerja seperti saya boleh dapatkan. Kita tidak perlu ada perasaan malu kerana kalau kita malu, kita yang rugi,' ujar Cik Nora'in.	my
Kesemua anggota kumpulan itu kemudian dihadapkan di Mahkamah Tinggi Syariah di sini pada sebelah petang dan mereka didakwa mengikut Seksyen 28 Enakmen Jenayah Dalam Syariah 1991 Negeri Perlis kerana mengingkari titah perintah Raja Perlis berhubung ketentuan tarikh bermulanya puasa dan Hari Raya.	my
Britain mempunyai hubungan yang baik dengan Iran yang mengamalkan demokrasi dan sebuah negara yang perlu dihormati tidak seperti Iraq yang mempunyai pemerintahan diktator, kata Straw berdasarkan kepada transkrip ucapannya yang diperoleh oleh AFP.	my
Mengulas mengenai penubuhan sekretariat tetap itu, Setiausaha Parlimen Kanan (Pendidikan merangkap Ehwal Dalam Negeri), Encik Masagos Zulkifli Masagos Mohamad, berkata ia mampu meringankan beban kesemua 15 anggota Majlis Bahasa Melayu yang sebelum ini melakukannya secara sukarela.	my
Membiarkan kewujudan Puteri UMNO di dalam draf pindaan perlembagaan dengan tidak menjelaskan struktur pergerakan itu dengan lengkap akan membuka parti kepada tuduhan tidak serius dan ikhlas di dalam menarik sokongan mereka.	my
Dalam perebutan anugerah berpasukan, pasukan Petronas Sprinta Yamaha AHM masih mendahului dengan 110 mata diikuti pasukan Shell Advance Yamaha Maju (101 mata) manakala SCK Honda Racing di tempat ketiga (88 mata).	my
"Fokus kita adalah untuk membuat persiapan rapi bagi menghadapi perlawanan peringkat kalah mati dan saya tidak kisah siapa lawan pada suku akhir nanti," katanya.	my
“Pada masa yang sama, mereka (pemilik tanah) turutmendapat keuntungan daripada nilai tambahan kepada tanah di sekitar mereka apabila lebih banyak pembangunan dilaksanakan di kawasan mereka,” katanya.	my
“Mereka (AKSB) kadangkala cuba menyatakan dalam hospital ada kebocoran, tetapi melalui pemerhatian pihak kita di paip dan tangki, tiada sebarang kebocoran berlaku bahkan bil air juga tidak meningkat atau mencecah ratusan ribu ringgit, satu perkara yang jelas akan berlaku sekiranya benar ada kebocoran,” katanya.	my
Menurut sumber itu, pasukan separa tentera dari Agensi Perisikan Pusat (CIA) mungkin terlibat dalam rundingan di antara AS dan wakil dari pembangkang Iraq, para pemimpin Kurdis dan anggota Pengawal Republikan yang berpaling tadah.	my
Jadi, Yusof berkata, ia kini amat jelas bahawa bantuan teknikal yang diberikan oleh NKK Corporation adalah percuma dan tindakan Chia meluluskan bayaran RM76.4 juta kepada akaun Frilsham menyebabkan kerugian salah kepada Perwaja.	my
Ini, kata beliau, memandangkan orang Melayu yang juga orang Islam teramai di Malaysia belum selamat kerana orang Melayu masih menjadi kaum yang lemah dan yang termiskin meskipun sudah banyak kemajuan di Malaysia.	my
Minuman yang menggunakan bahan seperti taurine, inositol, kafein dan pelbagai vitamin itu dipasarkan di dalam tin 250 mililiter dan dijual dengan harga RM4 setin.	my
"Manalah tahu, nyanyian Harvey dan Dayang mampu menjadi lagu duet popular seperti Begitulah Cinta yang pernah dipopularkan oleh Harvey dan Sheila Majid dahulu," katanya pada sidang akhbar Pelancaran Lagu Gerimis Mengundang di Hotel Legend, di sini, Selasa.	my
Daripada jumlah itu, kawasan matang adalah 4.2 juta hektar atau 87 peratus dan kawasan muda sebanyak 0.65 juta hektar atau 13 peratus. Semenanjung Malaysia mempunyai keluasan 2.52 juta hektar atau 52 peratus, Sabah sebanyak 1.41 juta hektar (29 peratus) dan Sarawak sebanyak 0.92 juta hektar (19 peratus).	my
'Dalam siri itu saya digoda seorang wanita Perancis semasa dalam sebuah bilik menyalin pakaian di sebuah country club,' kata Metcalfe yang memainkan watak Christopher Ewing, anak angkat kepada Bobby Ewing.	my
Membuat dakwaan itu kali pertama tanpa dikenakan sebarang tindakan oleh kerajaan dan mengulangi dakwaan yang sama kali ini, adalah bukti jelas bahawa negara ini tidak mengamalkan dasar aparteid.	my
“Ia sedikit sebanyak dapat mengurangkan beban keluarga mereka selain dapat digunakan untuk menampung kehidupan mereka seharian,” katanya di Ibu Pejabat Polis Daerah Miri semalam.	my
Penghormatan penuh itu diberikan oleh perbarisan kehormat terdiri daripada 112 anggota dan lapan pegawai Batalion 1, Rejimen Askar Melayu Diraja yang diketuai oleh Mejar Hamdan Musa.	my
Menurut beliau, jika UMNO gagal melakukan penyesuaian tersebut mengikut kehendak semasa, ia akan terus meletakkan parti itu dalam situasi yang sukar bagi mengembalikan keyakinan rakyat terhadap kredibilitinya sebagai tonggak kerajaan.	my
Sebelum ini, kerajaan Afghanistan pernah men­yatakan Malaysia sebagai negara anggota Pertubuhan Persidangan Islam (OIC) yang aktif melibatkan diri dalam misi bantuan kemanu­siaan contohnya di Somalia, Bosnia Herzegovina dan Sudan.	my
Ketika ditanya mengenai penarikan diri oleh pasangan Oshin dan Firdaus daripada program itu minggu ini, Penerbit Eksekutif Sehati Berdansa, Norazian Zahir berkata, keputusan itu adalah sesuatu yang berada di luar kawalan dan tidak dijangka sama sekali. Pengunduran Oshin adalah disebabkan oleh masalah kesihatan.	my
Ikan emas, koi, kap bantu hapuskan hidupan cemari kolam KEHADIRAN alga menyebabkan taman air atau kolam serta pancuran air di laman kediaman nampak comot dan sup kacang hijau yang menjijikkan.	my
Pengarah Jabatan Agama Wilayah Persekutuan (Jawi), Datuk Che Mat Che Ali memberitahu, kecurangan merupakan salah satu punca perceraian di Kuala Lumpur, Putrajaya dan Labuan.	my
Beliau yang juga penasihat Persatuan Kebangsaan Dayak Bidayuh (DBNA) menjelaskan ini kerana masyarakat Bidayuh kini menerima konsep bahawa pemimpin mereka adalah mewakili BN dan bukan mewakili parti politik.	my
Jika anda menetap di Lembah Kelang, hospital yang mempunyai pakar urologi dan pakar bedah pediatrik ialah Hospital Kuala Lumpur, Pusat Perubatan Universiti Kebangsaan Malaysia dan Pusat Perubatan Universiti Malaya.	my
178. Untuk memperbaiki lagi daya saing negara, sektor swasta perlu terus berusaha untuk mengurangkan lagi kos kendalian perniagaan bagi membolehkan mereka bersaing dengan pengeluar negara lain yang mempunyai kos pengeluaran yang lebih rendah.	my
Begitu juga dengan cabaran ekonomi dan pengurusan pelbagai kaum yang memerlukan dinamika baru tanpa menggugat agenda memperkasakan orang Melayu, yang masih ramai hidup miskin dan ketinggalan.	my
Abdul Aziz berkata, rekod SPR menunjukkan bahawa jumlah pendaftaran pemilih baru meningkat daripada 157,327 orang bagi suku pertama tahun 2010 kepada 191,970 orang (suku kedua), 205,183 orang (suku ketiga) dan 331,264 orang (suku keempat).	my
“Ia sangat seimbang di kemuncak saingan. Djokovic sudah menewaskan Rafa sebanyak dua kali tahun ini (di permukaan keras) tetapi permukaan tanah liat sememangnya jauh berbeza. Nadal bagus di semua gelanggang tetapi di permukaan tanah liat, beliau lebih bagus.”	my
Ikhtilaf agama dalam hal ini berlaku juga di tempat lain. Yang bermakna ia bukan ketentuan yang bulat disepakati. Bagi sesetengah masyarakat Islam pun, ia bukan lagi masalah besar.	my
Sehubungan itu katanya, rakyat di negeri ini harus bijak dalam membuat pilihan semasa pilihan raya 16 April ini demi menentukan masa depan mereka sendiri.	my
Lelaki itu mula jatuh cinta pada seni lukis corak atau gambar pada tubuh badan ketika berusia lapan tahun. Ketika itu, dia menghadiri upacara ritual untuk memberitahu para lelaki terhadap tanggungjawab mereka setelah menjadi lelaki dewasa.	my
Malah Rahimullah yang menolak untuk menjadi menteri dalam kabinet Musharraf juga berkata, AS tidak dapat membukti dalam serangan ke atas Afghanistan pada tahun 1998 bahawa Osama bin Laden terlibat dalam keganasan mengebom beberapa kedutaan AS di Afrika.	my
Kediatu ku iya, penyampau ke bedau dibayar sida ke minjau duit kena belajar suba enda ga raya iga, urung 70 persin semua duit pinjau udag ga dibayar.	my
Jawatankuasa itu bertanggungjawab untuk memperincikan semua isu berkaitan persekolahan dan mengambil tindakan proaktif bagi menyelesaikan segala isu yang wujud yang melibatkan pelbagai aspek seperti infrastuktur, perabot dan peralatan, penempatan guru, bayaran tambahan dan banjir, demikian menurut kenyataan Kementerian Pelajaran.	my
Tapi kalau ditanya secara peribadi, rasanya ok saja Faizal berkelakuan begitu. Ada orang kata tak sopan, tak manis. Ada juga benarnya. Macam orang makan berdirilah. Nampak tak manis tapi tidak menjadi satu kesalahan, cuma kelihatan kurang elok. Itu saja...	my
Pas harus terangkan secara jelas dan terperinci jenis Kerajaan yang dianggap oleh Pas tidak kafir dan tidak sekular yang Pas ingin jadikan sistem pemerintahan negara kita Malaysia.	my
“Bimbang dengan keselamatan mangsa, ibunya berusia 52 tahun membuat laporan polis dan selepas melakukan pemeriksaan nombor telefon digunakan suspek wanita, polis mengesan serta menahannya di Kampung Pulau Rusa, Manir.	my
Beliau berkata, adalah diharapkan Komuniti Bestari lain juga mengutip derma bagi membantu rakyat Palestin memperoleh bantuan ubat dan makanan ekoran tindakan zalim rejim Zionis di bumi Palestin ketika ini.	my
Sementara itu, 15 pemain telah dipilih menjalani latihan pusat sebagai persediaan menghadapi Kriket MSSM akan berlangsung di Negeri Sembilan dari 13 hingga 19 Mac ini.	my
Malah dengan penubuhan Persatuan Pembangunan Hoki Bawah 12 dan 14 Tahun kali ini, beliau yakin industri hoki di negara ini khususnya di Sarawak akan dapat berkembang ke arah yang lebih positif.	my
Ketika pertuduhan dibacakan di hadapan Hakim Zainal Abidin Kamarudin, Shahli yang tinggal di Kampung Bijangga, Dungun, pada mulanya kelihatan berdolak dalik dengan mengatakan dirinya tidak faham pertuduhan dan tidak waras.	my
“Kami tidak fokus 100 peratus. Kami terlepas banyak hantaran. Saat sukar terus berlaku tetapi kami sekarang mempunyai satu perlawanan dalam tempoh dua hari dan kami harus memenanginya.	my
“Kerajaan akan memantau situasi banjir ini dari masa ke semasa termasuk menempatkan penduduk ke kawasan yang selamat sekiranya keadaan bertambah buruk,” katanya ketika dihubungi Utusan Borneo semalam.	my
Bagi Sara, 17, yang turut beraksi buat kali pertama pada Sukan SEA, rutin bebas memberikan 48.664 mata, manakala 25.573 mata menerusi teknikal, sementara Merlin mengutip 47.580 dalam rutin bebas dan 25.363 daripada teknikal.	my
Apabila ditanya kepada suaminya yang lebih popular dengan panggilan Datuk K itu tentang penampilan bertudung Siti, dia memang menyokong kehendak Siti untuk memakai tudung asalkan hati ikhlas dan mempunyai iman yang kuat.	my
Keintiman yang terbit antara mereka hanya untuk menjiwai teater Natrah. Namun ia disalah tafsir lantas menjadi satu gosip yang tiada berpenghujung. Sehingga akhir tahun lalu, Remy mula dikaitkan dengan 'isteri'nya dalam Nur Kasih, Tiz Zaqyah dan Maya sendiri rapat dengan salah seorang trio KRU, Yusry Abdul Halim.	my
Sementara itu, Liew menjelaskan kejohanan kali ini turut menarik minat lima buah negara yang buat julung kalinya menyertai pertandingan itu iaitu Botswana, Iraq, Liechtenstein, Moldova dan juga Turkmenistan.	my
Menurut Mohd. Yusof, pihak berkuasa tempatan (PBT) itu juga akan menerangi lorong belakang bangunan Graha Maju yang dikatakan menjadi tumpuan golongan pondan melakukan aktiviti tidak bermoral terutamanya pada setiap malam hujung minggu.	my
Sementara itu, dalam kejadian pada 2 petang semalam pula, percutian sekumpulan warga Singapura bertukar tragedi apabila salah seorang daripada mereka lemas ketika berenang di Kampung Juara, Tioman.	my
Khidmat perubatannya ditutup sejak 10 Februari lalu. Namun hingga kini, masih ramai yang membanjiri kampung Ponari dengan harapan agar budak itu dapat menyembuhkan penyakit mereka.	my
Mohd Fauzi dituduh memperoleh wang tunai daripada kegiatan haram itu berjumlah RM91,650 daripada Mohd Syahbuddin Hashim, 26, seorang ketua Umno cawangan di depan Stadium Sultan Mohamed IV, Kota Baharu antara 12.30 tengah hari dan 7 malam pada 6 Januari, 2005.	my
"Wanita sendiri kena ingat yang kita bekerja untuk masyarakat. Dulu sentiasa ada kegiatan kemasyarakatan tetapi sekarang ini kena buat dekat hotel, kena ada `door gift' (hadiah) barulah orang datang," katanya.	my
"Alasan Yong bahawa dia mahu berjuang demi hak rakyat Sabah dan menjadi wakil bagi rakyat Sabah di Parlimen, adalah lemah kerana satu sebab mudah, SAPP sudah ada dua Anggota Parlimen.	my
Tegas beliau, generasi muda hari ini tidak seharusnya meletakkan alasan terlambat untuk mempelajari pelbagai ilmu keagamaan menerusi pelbagai saluran dan kaedah pembelajaran yang ada.	my
Menilai daripada sudut akal yang sihat, tindakan sedemikian bukanlah suatu perancangan terpuji dalam keadaan dunia yang tidak menentu dan negara yang sedang menongkah arus kegawatan ekonomi sejagat.	my
Ketua Setiausaha Kabinet Jepun, Encik Yukio Edano, berkata kadar radiasi yang dikesan dalam bayam, yang jika dimakan setiap hari selama setahun, sama dengan radiasi yang dikeluarkan dalam satu imbasan CT.	my
``Tentera Iraq tidak mempertahankan Saddam, malah tentera marin dan Divisyen Ketiga yang menceroboh menewaskan Pengawal Republik dengan mudah kurang daripada 24 jam,'' kata Chalabi kepada CBS.	my
Dua buah Bas Rapid Kuching berengkah bejalai saritu bekau ari dipejadika Menteri Rumah enggau Pemansang Nengeri Datuk Amar Abang Johari hari tiga (Rabu) tu tadi.	my
Bagaimanapun usaha menarik pelajar asing bukanlah perkara mudah kerana memerlukan peruntukan besar termasuk membiayai aktiviti promosi dan pemasaran serta menyediakan pelbagai prasarana seperti kemudahan asrama yang selesa.	my
Pegawai Perhubungan Awam Jabatan Bomba dan Penyelamat Pahang Anuar Hassan berkata sebaik menerima panggilan daripada orang awam pihaknya telah menghantar satu jentera bersama 13 anggota ke lokasi penemuan buaya berkenaan.	my
Segmen Zizan Di Luar Sana akan memaparkan aktiviti Zizan bersama orang ramai di luar sana manakala menerusi segmen Anak Bayang, Zizan akan menjemput tetamu jemputan yang terdiri daripada selebriti terkenal dan berbual tentang kejayaan mereka.	my
Sebanyak 1,736 permohonan, atau 5.5 peratus, pula didapati sama ada tidak lengkap, masih menunggu penjelasan dan penyerahan maklumat lanjut, atau masih menunggu penyerahan permohonan yang lewat.	my
Dalam isu perang saudara Kemboja dan penaklukan Vietnam terhadap negara itu, NAM juga telah berusaha dan terbukti bumi Angkor Wat itu dapat dibebaskan daripada kekejaman.	my
Belajar dan berusahalah menjadi pengikut yang baik dan setia kepada pemimpin sebagai persediaan untuk menjadi pemimpin yang baik kepada parti dan setia kepada perjuangan.	my
Penempatan Orang Asli berkenaan ialah di Kampung Orang Asli Tun Abdul Razak, Kampung Buloh Telur, Kampung Gerachi Jaya, Kampung Kerling, Kampung Serigala, Kampung Changkat Bintang dan Kampung Ulu Tamu.	my
Pemain wanita negara akan berusaha dapatkan pingat gangsa esok (hari ini), mereka akan menentang sama ada India atau England,” kata ketua pasukan, Soong Poh Wan kepada Bernama.	my
"Saya bangkitkan perkara ini kerana tabii kita selalu lupa. Maka kita akan mengulang kempen ini dengan setiap program yang dibuat mesti ada kesopanan, adab dan nilai murni," katanya.	my
Malah matanya bagai terpaku di saat terpandang wajahnya yang bukan sahaja tampan malah juga terpancar cahaya keikhlasan. Bukan main manis lagi dengan janggutnya yang sedikit tetapi menawan. Suatu aura yang boleh membuatkan Suhaila ternganga!	my
Pun begitu, pasukan negara terpaksa menempuh ranjau lebih getir kerana terpaksa berhadapan pemain Singapura yang kebanyakannya berwajah `China' sedangkan pada masa yang sama khidmat Linjing tidak dapat dimanfaatkan.	my
Tiga lagi yang ditahan dalam operasi melibatkan polis, penguat kuasa Jabatan Agama Islam Selangor (JAIS) dan Majlis Perbandaran Klang (MPK) adalah wanita yang berkelakuan mencurigakan.	my
Tetapi kenapa negara kita berkembang maju sehinggakan krisis kewangan tahun 1997 berjaya ditangani dengan bijak. Sebab itu, bagi saya jika kerajaan BN sekarang mahu mengukuhkan keaadan dan kestabilan, maka laksanakan tindakan yang popular tetapi mampu dilaksanakan.	my
“Oleh itu, kita sedaya upaya cuba menambah bilangan teater muzikal begitu juga dengan teater serius,” katanya pada majlis sidang media Program 2011 Istana Budaya.	my
Kini, pemikiran bahawa golongan wanita hanya sesuai duduk di ceruk dapur sudah lama ditinggalkan, sebaliknya mereka semakin berani mengorak langkah untuk mencapai kejayaan tersendiri.	my
Namun, itu bukanlah faktor utama yang membuatkan gadis ini terbuka hati untuk menjadi tunggak utama sitkom itu. Jika tidak kerana niat untuk mempromosikan stesen radionya, Hot FM, mungkin Fara tidak akan menerima tawaran lakonan tersebut.	my
Wan Junaidi yang juga Timbalan Speaker Dewan Rakyat yakin kejohanan yang disertai ribuan para belia seluruh negara itu mampu mencapai matlamat melahirkan generasi muda yang proaktif dan produktif.	my
Kesemua ini dilakukan dengan tegas oleh kerajaan Barisan Nasional pimpinan UMNO, walaupun DEB dilihat oleh pengkritik luar dan sekumpulan rakyat Malaysia sebagai satu dasar diskriminasi kepada kaum lain.	my
Kesepakatan mengenai perkara itu dicapai pada mesyuarat tidak rasmi 46 anggota OIC di sini hari ini, yang diadakan khas bagi membincangkan keadaan di Palestin dan isu Iraq.	my
Kekuatan mereka ialah sumber manusia yang mereka miliki seperti orang Jepun yang berjaya menakluk dunia hanya dalam 30 tahun selepas mereka dibom di Hiroshima dan Nagasaki.	my
Lagi pula datuk sukar lagi mencari wang untuk menyara keluarga kerana keadaan di tempat kami tidak selamat lagi,'' katanya ketika ditemui di Sekolah Tinggi Aryana, Hayatabad dekat sini, semalam.	my
Hanya penjaga gol Kasey Keller yang beraksi dengan kelab Liga Perdana England, Leicester City dan Claudio Reyna bersama kelab Jerman, Wolfsburg, yang bermain di luar negara.	my
Antara pokok yang terdapat di sini ialah pokok zaman dinosour iaitu cycus palm, juniper, gnetum dari kumpulan pokok belinjau, podocarpus, thuja dan juga agethis.	my
Tanpa menafikan sumbangan dan kerja keras polis menangani ancaman jenayah selain memahami banyak kekangan yang dihadapi, diharap 2009 menjadi tahun lebih selamat bagi rakyat.	my
Pada 6 Januari tahun lalu, Tharmendran mengaku tidak bersalah di Mahkamah Sesyen Petaling Jaya terhadap pertuduhan bersubahat mencuri dua enjin pesawat F5 milik TUDM.	my
KOLEKSI jam tangan dan jam dinding kelihatan tersusun rapi di atas sebuah meja. Bagi jam yang terisi dengan bateri, jarum pendeknya sudah mengarah pada angka 12 malam.	my
Berada di kedudukan teratas ialah Rafid Topan Sucipto daripada pasukan Yamaha CKJ TJM Racing dengan jumlah keseluruhan 125 mata, diikuti juara bertahan, Hadi Wijaya (Kawasaki NHK Rextor Manual Tech) dengan 86 mata.	my
Selain membantu dalam bidang pendidikan melalui penubuhan Universiti Antarabangsa Albukhary, Syed Mokhtar turut menyediakan Pusat Perubatan Albukhary di Kompleks Albukhary yang terletak di Alor Setar yang dilengkapi dengan pusat dialisis dan bakal mempunyai 36 unit mesin haemodialysis.	my
Watson, yang memenangi pingat perak dengan masa 10.42s pada kejohanan ATP di Fukuoka, Jepun 1998, gagal melayakkan diri ke perlumbaan akhir di Jakarta apabila hanya mencatat 10.62s pada separuh akhir.	my
Dengan kemenangan itu, The Blues kini masih unggul di tangga teratas liga selepas mengumpul 18 mata, empat mata meninggalkan City yang menghuni tangga kedua.	my
Menurut pengerusi jawatankuasa penganjur Pertandingan Kumang BCF 2010, Angelyn Uchi Maseng, pertandingan itu yang menawarkan hadiah menarik, akan berlangsung selama tiga hari, bermula 20 hingga 22 Julai depan.	my
Jelas Dr Lukman bagi mereka yang melebihi BMI ideal atau obes tahap 1, senaman dan penjagaan pemakanan adalah cara terbaik. Bagaimanapun bagi mereka yang sudah berhadapan dengan masalah morbid obesiti iaitu tahap obes yang terlampau, penjagaan makanan dan senaman bukan lagi langkah terbaik untuk menurunkan berat badan.	my
'Kami berbesar hati atas kesudian Encik Heng dan Encik Sapari menjadi tetamu terhormat dalam temasya kami ini,' kata timbalan presiden Persatuan Badminton Melayu Singapura (PBMS), Ahmad Bakar, semalam.	my
Namun kegiatan yang dilakukan sejak beberapa bulan itu akhirnya terbongkar apabila sepasukan pegawai dari Jabatan Perlindungan Hidupan Liar dan Taman Negara (Perhilitan) Melaka menyerbu rumah kedai berkenaan pada pukul 8 pagi semalam.	my
Di bawah Kementerian Sumber Manusia, sebanyak 621 juta ringgit diperuntukkan bagi melaksana dan menguruskan 29 projek Institut Latihan Perindustrian dan Pusat Latihan Kemahiran dengan kapasiti seramai 18,200 orang pelatih.	my
Oleh kerana itu, rakyat digalak supaya sentiasa maju berfikir dan berinovasi serta membantu pemerintah memajukan bidang pentadbiran serta pengurusan negara, demi kemaslahatan dan kebajikan seluruh rakyat.	my
“Kita memerlukan pusat tambahan untuk menampung peningkatan barangan kitar semula dan pada masa yang sama meningkatkan kesedaran orang awam untuk melakukan 3R,” katanya semasa kunjungan hormat ke pejabat Datuk Bandar Miri, Lawrence Lai di MBM semalam.	my
Beliau berkata sebanyak 20 permit bagi mengadakan ceramah telah diterima setakat ini dan pihaknya juga turut menolak beberapa permohonan kerana tidak lengkap selain masa dan lokasi ceramah tidak sesuai.	my
Kerusi DUN Galas kosong berikutan kematian wakil rakyat PAS, Chek Hashim Sulaima, 46 tahun, dek barah perut September lalu. Almarhum mengalahkan wakil Umno dengan kelebihan 4,319 undi. Maka bukan mudah Umno dapat meraih kembali Galas.	my
Di sebalik keputusan yang tidak memberangsangkan itu, United masih lagi boleh menarik nafas lega kerana mereka tetap kekal selaku pendahulu liga dan ia bakal berterusan sekiranya menang ke atas Everton di Old Trafford malam ini.	my
Apabila menyaksikan perbarisan tu, ada semacam rasa bangga sebagai warga Singapura yang sukar nak Nenek bayangkan. Bagi Nenek, Singapuralah negaraku. Singapuralah tanah airku tercinta.	my
Nik Yusuf berkata pertubuhan itu sedang menyiasat dakwaan gadis tersebut dengan mendapat pandangan daripada Persatuan Sejarah Negeri Kelantan dan Perbadanan Muzium Negeri manakala satu seminar sedang dirangka untuk membincangkan isu itu bagi mencari titik pertemuan untuk menentukan kesahihan lagenda Puteri Saadong dan salasilah mengenainya.	my
“Apa yang berlaku ialah bagi tempoh Januari 2006 hingga Disember 2008, UUM telah diberi rebat oleh kerajaan negeri ketika itu menyebabkan cukai tanahnya dikurangkan dari RM1.7 juta setahun kepada RM100,000.	my
Tertuduh, bapa kepada sembilan orang anak didakwa melakukan kesalahan itu di sebuah klinik di Jalan 6/KU 11, Desa Bukit Delima, Bukit Kapar, Kapar di sini, pada 13 Mei sehingga 22 Nov tahun lepas.	my
LONDON  Meskipun memenangi gelaran juara dunia perlumbaan kereta Formula Satu (F1) bagi musim 2010, Sebastian Vettel terpaksa menanti sehingga kelmarin untuk memegang trofi tersebut.	my
Beliau berkata MEF juga menyambut baik langkah kerajaan memperkenalkan insuran kesihatan untuk pekerja asing oleh kerana ini akan memberi perlindungan dari segi kesihatan dan kebajikan, dan premiumnya hendaklah ditanggung sepenuhnya oleh pekerja.	my
Undian dalam ''Kumpulan Maut'' di Marseilles, Disember lalu sudah menampakkan kesan terhadap jurulatih Javier Clemente, yang kini tertekan selepas hanya mengutip satu mata daripada dua perlawanan.	my
NADA cemas mula dilaungkan pengendali Terengganu, Irfan Bakti menjelang pertemuan penting menentang Selangor pada aksi Liga Super di Stadium Sultan Ismail Nasiruddin Shah, Kuala Terengganu malam ini.	my
Keistimewaan dan keindahan Kuala Lumpur digunakan Teong Hin dalam filemnya ini kerana pada pendapatnya, orang ramai selalu menggambarkan Kuala Lumpur sebagai bandaraya yang sinonim dengan mat rempit dan kesesakan lalu lintas. Melalui hasil ilhamnya kali ini, dia mahu memaparkan the other side of Kuala Lumpur.	my
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas majlis Pelancaran Tabung Bantuan Kemanusiaan Mangsa Pencerobohan ke Atas Iraq oleh Lembaga Tabung Haji (Tabung Haji) di sini, hari ini.	my
Sesungguhnya keberanian kumpulan 12 ini yang sanggup menghadapi bahaya muncung senjata demi matlamat dan prinsip yang tulus murni akan suatu hari nanti tersepuh dengan tinta emas dalam susur galur sejarah negara.	my
Barangan makanan keperluan asas seperti beras, minyak makan, mihun, gula dan kopi yang didermakan Persatuan Buddhist Lodge dan orang ramai telah dihantarkan kepada 100 keluarga melaui 15 kereta yang berarak dari Al Wehdah pagi semalam.	my
Tambahnya, untuk menjadi sebuah pasukan yang bergelar juara, ketakutan tidak seharusnya menjadi penghalang dalam diri pemain, siapa saja yang bakal ditentang, mereka perlu yakin.	my
Katanya, mereka hanya mengetahui perkara tersebut setelah menerima panggilan telefon daripada seorang saudara yang tinggal berdekatan dengan mangsa pada jam 9.30 pagi 5 Januari lalu.	my
Sementara itu, beliau berkata berdasarkan statistik terkini, jumlah belia di negara ini adalah 11.4 juta orang atau sekitar 44 atau 45 peratus daripada jumlah penduduk Malaysia dan terbahagi kepada dua golongan iaitu belia berpersatuan dan tidak berpersatuan.	my
Bapa Ainan, ahli fizik dan penulis, Valentine Muhammad Cawley dan ibunya Syahidah Osman Cawley, berkata anak mereka amat gembira dan bersyukur kerana diberi peluang mengasah kemahiran sebagai ahli sains makmal di politeknik itu. BERNAMA	my
“Bagaimanapun, terdapat tiga pelajar yang pada masa itu berada di tepi guru terbabit menunjukkan isyarat kepada Winstien, menyebabkannya terus melarikan diri balik ke rumah,” jelasnya.	my
'' Katanya, ``Jordan telah memberi amaran berulang kali bahawa perang ini akan meninggalkan kesan buruk bukan sahaja kepada Iraq, tetapi juga kepada seluruh rantau Teluk.	my
Menurut Encik Lee, lokasi memainkan peranan amat penting apabila membuka sebuah pusat makanan. Misalnya, beliau menutup Banquet di Vista Point tahun lalu kerana mempunyai lokasi lebih baik di Causeway Point.	my
Tetapi, harus diingat bahawa Encik Lee, sejak menjadi Perdana Menteri hingga kini, tidak pernah memaksa atau membuat dasar tertentu yang menyebabkan orang Islam terpaksa mengorbankan pegangan agama mereka.	my
"Kami menjangkakan akan mara ke separuh akhir. Acara berpasukan adalah pertaruhan terbaik kami, kejohanan individu adalah jauh amat tinggi dan secara jujur, peluang kami adalah tipis dan ia merupakan satu pencapaian jika manamana mereka dapat mencapai kedudukan 16 terbaik," kata	my
Nashar Mat Hussein yang mula berbuka puasa di kampung mereka di sini, selepas meninggalkan tempat tinggal lama di ibu kota bagi mencari ketenangan sejak kehilangan Sharlinie lapan bulan lalu.	my
Beliau yang juga Timbalan Ketua UMNO Bahagian Alor Gajah berkata, bagi membolehkan negara bersaing di peringkat antarabangsa, tenaga kerja yang dihasilkan perlu dinilai berdasarkan merit, kreativiti dan produktif.	my
Tempat kedua jatuh kepada Setiausaha Negara Amerika Syarikat, Cik Hillary Clinton, manakala tempat ketiga diduduki presiden wanita pertama Brazil, Cik Dilma Rousseff, yang menjadi Presiden pada 1 Januari 2011.	my
Lagipun nama saya pendek, nama Nash pun pendek, jadi kami bersetuju nama yang pendek juga untuk anak kami nanti, sepakat pasangan yang mendapat tempat kedua dalam rancangan tarian pasangan selebriti Sehati Berdansa.	my
In other friendlies, starting Dec 20, Sarawak will play Kuala Lumpur, Kedah, Perak, Perlis, Kelantan and two clubs — Maybank FC and Felda United.	my
81. Untuk menggalakkan lagi perkembangan syarikat modal teroka swasta, dana modal teroka bagi Malaysian Venture Capital Management (MAVCAP) akan ditambah sebanyak 300 juta ringgit, menjadikan jumlah keseluruhan di bawah MAVCAP sebanyak 800 juta ringgit.	my
Selain itu, beliau turut memberitahu bahawa pelbagai program bakal diadakan di Tebingan Kuching sepanjang tahun 2011 yang bertemakan “Kebudayaan dan Masyarakat 2011” bagi memeriahkan suasana di kawasan itu.	my
Surat itu menyatakan permohonan maaf beliau ekoran kesalahan terbabit dalam rasuah dan perilaku tidak baik, turut disertakan sekeping gambar beliau yang ditindan bersama seorang lelaki asing dan dua wanita.	my
Beliau berkata operasi itu dilakukan bagi mengumpul maklumat berkaitan pemilik premis dan aduan penjualan cakera optik tanpa pelekat hologram, tanda harga, nama dan alamat pengeluar.	my
Muncul menggegarkan pada acara karpet merah dengan gaun unik hasil kolaborasi ideanya sendiri bersama pereka fesyen tersohor, Giorgio Armani, Gaga mengayakan dua lagi persalinan unik.	my
Ini kerana berbanding kos minyak tanah sekitar 15,000 rupiah ($2.20) seminggu, lampu yang dijual pada harga kos 150,000 rupiah itu mampu menjimatkan setiap keluarga 570,000 rupiah setahun.	my
Program pemuliharaan yang aktif di negeri ini termasuk program mengangkat (orphanage) dan penempatan orang utan selain membabitkan perlindungan dan memelihara habitat alam semula jadi.	my
Tentunya masa dan tenaga yang dibazirkan ini dapat digunakan dengan lebih efektif untuk membangunkan negara, yang kesannya tentunya lebih berpanjangan dan akan lebih diingati oleh penulis dan rakyat sendiri berbanding segala macam isu dan polemik politik.	my
Walaupun ramai yang mengakui kehebatan vokal Salma, namun ibu tunggal beranak satu itu dikatakan sengaja dimasukkan semula untuk bersaing ke final selepas terkeluar seminggu sebelum final.	my
Usia Royal Belum yang dianggarkan 130 juta tahun, lebih tua daripada kewujudan hutan Amazon, menjadikan kawasan bersempadan dengan Thailand itu kaya dengan kepelbagaian biodiversiti.	my
Jawatankuasa Pilihan Raya Presiden telah memperakui saya sebagai calon yang memiliki integriti, watak dan reputasi baik. Jawatankuasa juga memperakui pengalaman dan kebolehan saya dalam ehwal kewangan.	my
Heroin Abby Nadzri berkata semasa di Aswara, beliau banyak terbabit dengan bangsawan di bawah arahan Pak Rahman seperti Puteri Patamawati, Menjunjung Duli dan Raja Laksamana Bentan.	my
Erti 'menyimak' atau 'menyemak' di sini membawa maksud mengkaji, memeriksa dengan teliti supaya tidak ada yang salah. 'Syarak' pula bermaksud hukum yang bersandarkan agama Islam.	my
"Perkara berhubung peruntukan membabitkan satu proses penilaian komprehensif oleh ketua pengarah Unit Penyelarasan Pelaksanaan (ICU) di Jabatan Perdana Menteri dan/atau Pengarah Pejabat Kemajuan Perak yang mempunyai tanggung jawab berat bagi menyeimbang dan mengawal pengagihan peruntukan selaras dengan dasar dan garis panduan," kata Suzana.	my
“Justeru, saya berharap lebih banyak tempat atau kampung yang berpotensi di Sarawak akan dibuka untuk dijadikan pusat inap desa,” katanya ketika ditemui pada majlis makan tengah hari bersama 12 pelancong warga Jerman semalam.	my
Bagaimanapun, Ramdan menjelaskan kemenangan itu sebenarnya turut banyak di bantu oleh Zamri. Saya begitu berterima kasih kepada Zamri kerana banyak memberi tunjuk ajar terutama bagaimana untuk mengambil selekoh dengan lebih baik.	my
“SPRM Kuala Lumpur kini sedang menyiasat beberapa ahli perniagaan selepas disyaki memberi suapan dan menyalahgunakan kuasa, yang mana salah seorang daripada mereka berpangkat datuk.	my
Mungkin kerana masih berkabung atas kematian mengejut suaminya kerana kemalangan jalan raya di Kota Kinabalu 9 Oktober lalu, menyebabkannya beliau kelihatan agak sugul dan jarang senyum.	my
Sambil menyifatkan peluang emas ke pentas akhir ini sebagai sesuatu yang baru dan menggembirakan, Sarah tidak sabar untuk menampilkan persembahan sehabis baik di pentas akhir nanti.	my
Bagaimanapun, kemenangan itu tidak mencukupi untuk membolehkan mereka muncul juara Kumpulan H dan ini bermakna Arsenal akan bertemu sama ada Barcelona, Real Madrid, Bayern Munich atau Schalke 04 di pusingan kedua kelak.	my
Selain tidak mengandungi pewangi, El Hajj tidak mengandungi alkohol serta bahan kimia yang memudaratkan, berasaskan air (mudah dicuci ketika berwudhuk dan tidak berminyak) serta diperkaya dengan anti oksidan seperti vitamin E dan pro vitamin B5 yang telah terbukti berkesan untuk menjaga kulit.	my
Beliau berkata “peluang kedua” ini juga berkait rapat dengan salah satu teras utama Pelan Strategik Pendidikan Tinggi Negara (PSPTN) iaitu penekanan kepada “Pembelajaran Sepanjang Hayat” yang selari dengan aspirasi Model Baru Ekonomi (MBE).	my
Beliau dipilih sebagai pemenang pertama anugerah itu, yang dilancarkan Singapura, yang giat mengitar air kumbahan untuk dijadikan air baru bagi kegunaan kilang perusahaan dan rumah, pada 2008 bagi individu atau kumpulan yang memberi sumbangan besar kepada sumber air.	my
Jadi apabila orang yang menjadi pengerusi syarikat tersebut tidak lagi disambung tempohnya selaku pengerusi oleh pihak berkuasa, dia merasakan rakannya seorang lagi telah merancang dengan pihak berkuasa untuk tidak menyambung tempohnya selaku pengerusi.	my
Ku iya nandu jaku iya baru, sekeda ari isu tauka pekara ke bisi diperandau maya nya nyengkaum kuing pejalai Kelab Rakan Muda tiap bengkah Parlimen enggau pengawa nusun baru keretas kereja program Rakan Muda Malysia.	my
Secara asasnya, perancangan dilihat sebagai jawapan kepada persoalan perkara perlu dilakukan bagi aspek kelengkapan dan ruang penyimpanan barang. Seterusnya, difikirkan formula bagi mengimbangi keperluan ini menerusi reka bentuk ruang sedia ada.	my
Kekalahan tipisnya sebanyak 12 undi kepada Datuk Seri Rafidah Aziz dalam pertandingan merebut jawatan Ketua Pergerakan Wanita UMNO tidak mematikan sumbangan Siti Zaharah setakat itu.	my
"Akhirnya mereka akan menetap di negara mereka belajar daripada pulang ke tanah air dan menyertai orkestra tempatan. Ini merupakan kehilangan besar bagi kemajuan muzik klasik di Malaysia.	my
” Arsenal mengumpul 35 mata daripada 18 perlawanan sementara pendahulu liga, Manchester United masih kekal tanpa kalah dengan 37 mata dan kurang satu perlawanan.	my
Sementara itu, 40 ekor ayam kampung telah dikesan dijangkiti virus itu di Kampung Pasir Wardieburn, sembilan di Kampung Changkat Tualang manakala enam dicatatkan di Permatang Bogak.	my
“Keprihatinan inilah yang saya berikan perhatian dan Perdana Menteri (Datuk Seri Najib Tun Razak) juga memahami hasrat itu di mana kabinet telah meluluskan Akta Veteran ini pada mesyuarat Jemaah Menteri, Jumaat lalu.	my
Kami juga mengharapkan sokongan berterusan semua pencinta muzik agar APM dapat berkembang dan menjadi wadah penting bagi mementaskan bakat terbaik dari arena muzik Melayu serantau.	my
Mujurlah, beberapa jiran mengunjunginya untuk memujuk hatinya yang sayu. Mereka kemudian berkunjung ke rumah jiran yang dikejar tailong itu untuk memaklumkan apa yang berlaku.	my
Usahawan itu bertanggungjawab terhadap apa yang dilakukan. Jika beliau membuat kesilapan, beliau akan bertanggungjawab terhadap kesilapannya itu dan menjadikannya pengajaran serta bertekad tidak mahu mengulanginya lagi pada masa akan datang.	my
Ketibaan obor itu di Auckland, yang mewakili benua Oceania, merupakan persinggahannya yang keempat selepas Berlin, Jerman (benua Eropah), Dakar, Senegal (benua Afrika) dan Mexico City, Mexico (Amerika) sejak penyalaannya di kota purba Olympia, di Greece.	my
Mengulas lanjut Zainal berkata, sejak awal bulan lalu sehingga semalam, lebih 20 serbuan telah dibuat dan tindakan diambil terhadap 28 premis kafe siber dengan merampas 90 buah komputer dan 88 unit pemproses pusat (CPU) dipercayai digunakan bagi tujuan perjudian haram.	my
Turut hadir dalam majlis sama ialah isteri beliau, Puan Sri Ragad Kurdi Taib, Timbalan Ketua Menteri, Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan Hong Nam, Menteri Tenaga, Teknologi Hijau dan Air, Datuk Peter Chin Fah Kui, Menteri Muda Komunikasi, Datuk Lee Kim Shin, Ahli Parlimen Sibuti, Ahmad Lai Bujang, penyandang Dewan Undangan Negeri (DUN) Pujut, Andy Chia, penyandang DUN Lambir, Aidan Wing dan Datuk Bandar Majlis Bandaraya Miri, Lawrence Lai.	my
Isterinya, Cik Liliana Moo, 43 tahun, bersama empat anaknya terbang ke Tokyo Jumaat lalu untuk bercuti dan melawat Encik Ajenan apabila gempa bumi itu berlaku.	my
Malaysia diisytiharkan bebas daripada penyakit selesema burung atau Highly Pathogenic Avian Influenza (HPAI) pada 22 Jun 2006 setelah wabak berkenaan dikesan pada Februari dan Mac 2006.	my
Liverpool bakal mencari kemenangan keempatnya Rabu ini apabila akan berkunjung ke Wigan, manakala Chelsea perlu mencari kembali rentak permainan sekiranya ingin terus mengetuai liga dalam pertemuan menentang jiran mereka, Fulham pada hari yang sama.	my
Sebelum itu, atlet muda negara, Adi Aliffudin mencipta kejutan kerana berjaya me mecah rekod kebangsaan selama 14 tahun milik jurulatihnya, Mohd. Nazar Abdul Rahim dalam acara lontar peluru lelaki.	my
Allahyarham senantiasa peka terhadap isu keadilan dan kemanusiaan, dan senantiasa mempelopori pemikiran terhadap pentingnya dibina masyarakat berbilang kaum yang bersatu lagi harmoni, hidup rukun dan damai.	my
“Keputusan untuk menjadi tuan rumah HGM 2010 juga akan menyokong kedudukan Malaysia sebagai model di kalangan negara membangun sebagai negara Islam yang sederhana yang kaya ekonominya yang menggalakkan dialog antara masyarakat dan kerajaan,” katanya kepada media di sini semalam.	my
Ketua Jurucakap Kerajaan Jepun, Yukio Edano menyatakan, Tokyo sedang menimbang untuk meluaskan zon perpindahan di sekitar loji itu daripada 20 kilometer yang dikuatkuasakan sekarang.	my
Sebelum itu Primulapathi berkata beliau bergantung kepada spesimen darah ibu Altantuya, Altentsetseg Sanjaa, bagi membuat perbandingan untuk mengenal pasti susur galur sebelah ibu, bagi pemilik rambut dan spesimen yang dilabel "unknown" (tidak diketahui).	my
Dengan motor elektrik 'zero emission' (tidak mengeluarkan karbon) dan kebolehan bergerak sejauh 150 kilometer, BMW i3 telah direka khususnya untuk kegunaan dalam kawasan bandar.	my
Kapal Rachel Corrie dinamakan sempena nama wanita Amerika yang terbunuh akibat dirempuh jentolak tentera Israel di Semenanjung Gaza pada 2003, semasa cuba membantah tindakan meroboh rumah. — Bernama	my
Abdullah ditanya sama ada kerajaan akan membawa keluar beberapa rakyat Malaysia yang sedang dirawat di Baghdad akibat diserang oleh kumpulan bersenjata atau terlibat dalam pertempuran.	my
Selain itu, dia juga menuntut bayaran khidmat video (RM2,000), kad jemputan kahwin (RM700), pengangkutan dan penginapan (RM1,300), perbelanjaan kenduri di Kelantan (RM10,000) serta tiket kapal terbang pengantin (RM500).	my
Selain itu, bidang lain ialah penyebaran maklumat dalam profesion perubatan, rekod perubatan, implikasi etika doktor dalam situasi konflik, perkhidmatan dan perubatan genetik, pemindahan organ dan hubungan antara doktor dan industri farmaseutikal.	my
“Terdapat ramai pemain di luar sana yang perlu saya ketahui, kerana ada di antara mereka yang tidak pernah bekerja dengan saya,” kata Hodgson ketika memuji pasukannya yang muda. “Ia adalah satu latihan yang bagus dari sudut tersebut.”	my
Niezam tersenyum saja dan sikit pun tak teringin nak balas mesej yang dia berikan itu. Niezam merasakan orang yang hantar SMS tersebut memang jenis orang yang macam kuda tunggangan. Dia hanya pandang satu arah saja.	my
"Saya nampak juga ada kekosongan (tempat duduk) dan ada beberapa ahli majlis daripada PKR yang tidak hadir. Saya akan hubungi Pengerusi PKR Negeri untuk minta dia siasat," jawabnya ringkas.	my
Mengulas ucapan perasmian Presiden UMNO pada Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di sini hari ini, Moehamad Izat berkata, pandangan Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad itu perlu diberikan perhatian sekiranya orang Melayu mahu maju.	my
LONDON  Biarpun gagal dalam perebutannya menaiki podium pada Grand Prix (GP) China ekoran masalah minyak, namun Nico Rosberg tetap gembira dengan peningkatan yang ditunjukkan pasukannya, Mercedes GP.	my
Menurut Mohammad, tuduhan yang dilemparkan itu tidak ubah seperti penahanan enam aktivis Parti Sosialis Malaysia (PSM) di bawah Ordinan Darurat atas alasan cuba menghidupkan fahaman komunis dan berniat menggulingkan Yang Dipertuan Agong.	my
"Kerajaan persekutuan itu perlu mengambil tindakan terhadap sesiapa sahaja yang didapati terlibat, tanpa mengira status dan kedudukan mereka. Dalam urusan kritikal ini, perbuatan salah laku perlu ditangani," katanya. BERNAMA	my
Satu kesilapan apabila orang ramai pada masa sekarang memandang remeh isu mendapatkan sumber mencukupi untuk dirawat bekalan air bersih dan masalah yang bakal dihadapi pada masa depan.	my
Beliau berkata SPR turut menyediakan kaunter mendaftar di kawasan tumpuan ramai termasuk di pejabat pos dan pusat memberi belah dan berharap orang ramai yang layak memanfaatkan kemudahan pendaftaran itu.	my
Cuma dari segi prestasi tidak seperti dulu, saya perlu banyak berlatih lagi untuk mempertingkatkan lagi kayuhan saya. Itulah sebabnya saya tidak dibenarkan menyertai Sukan Universiti Dunia di Shenzen bulan lepas.	my
Setelah sekian lama tidak membintangi penggambaran yang memakan masa yang lama, pengalaman berada di set Isabella adalah sesuatu yang sangat mencabar. Berbanding dengan cerekarama atau filem yang tidak begitu banyak babaknya, telenovela menuntut kesabaran kerana memakan masa yang begitu panjang, menuntut pelakonnya sentiasa berada dalam keadaan aktif mindanya dan fokus yang tinggi untuk memastikan mood dan emosi ada kesinambungan walaupun babak seterusnya dijalankan penggambarannya pada hari yang berlainan.	my
Bola itu juga melepasi salah seorang pemain pertahanannya yang cuba menguis tetapi bola menuju kepada Kuhan yang berada di posisi selesa untuk terus menolak masuk.	my
“Kita mahu memastikan pesakit yang mendapat rawatan di sini berasa gembira dan selesa. Sehubungan itu, kerajaan tidak kisah membelanjakan peruntukan yang besar untuk memastikan pusat ini berjalan lancar,” katanya.	my
Untuk melihat keberkesanan lawak yang disampaikan, saya akan menonton semula rakaman persembahan itu dan mencatat bahagian dan perkataan jenaka mana yang boleh buat penonton gelak.	my
'Itu sebabnya kita tangkap mereka yang memakai baju kuning yang menggunakan lambang Bersih. Tak salah pakai baju kuning... tak salah, pakailah baju kuning, stoking kuning atau topi kuning... cuma yang tidak boleh adalah apa juga logo yang menyokong pertubuhan Bersih,' jelasnya lagi.	my
Empat belas daripada kenderaan itu akan diedar ke setiap kontinjen manakala dua lagi untuk kegunaan Forensik Bukit Aman di sekitar Lembah Klang. — Bernama	my
Katanya mereka yang berminat mengikuti program ini juga tidak memerlukan sijil lain sebagai prasyarat kemasukan, manakala setiap pelajar pula akan diajar mengikuti kemahiran asas sesuatu bidang.	my
"Sebagai bajet rakyat, ia memberi manfaat kepada kumpulan miskin dan berpendapatan sederhana serta negara dalam jangka masa panjang," kata beliau dalam kenyataan yang difaksimilikan kepada Bernama.	my
Namun peranan media cetak sering dibatasi oleh kos tinggi bahan cetak seperti kertas dan dakwat. Walaupun revolusi teknologi maklumat kian 'melangsingkan' operasi penghasilan akhbar, kosnya masih tinggi.	my
Konsert mini itu juga adalah untuk meraikan hari jadinya yang jatuh pada hari konsert mini yang pertama iaitu 31 Julai ini selain meraikan perjalanannya sebagai anak seni selama 22 tahun.	my
“Tetapi saya berasa gembira kerana dapat mengubahnya. Ia adalah perlawanan pertama saya di permukaan tanah liat sejak hampir setahun. Saya berada dalam situasi yang sama di sini tahun lepas dan tewas. Saya gembira kerana kembali dengan mencipta kemenangan.” — AFP	my
Keputusan diumumkan oleh Pegawai Pengurus Pilihan Raya Datuk Mahmod Morsidi di pusat penjumlahan undi di Dewan Majlis Perbandaran Taiping pada pukul 9.40 malam ini.	my
Dia menjadi penjaga gol simpanan kepada Daniel Bekono, yang enam tahun lebih tua daripadanya dan menjadi penjaga gol bersama kelab utama Cameroon, Canon Yaounde.	my
Malah kajian itu juga yakin, kurangnya tentangan yang diberikan oleh Iraq akan menggalakkan AS dan sekutunya untuk melancarkan serangan ke atas negara lain di seluruh dunia termasuk Korea Utara.	my
8 bilion) sehingga pertengahan tahun depan mahu mengurangkan lagi perbelanjaan bagi mengimbangkan bajet di California, negeri yang mempunyai penduduk paling ramai di AS dan penarafan kredit terburuk.	my
Mengenai tambahan seramai 13,000 guru BI terlatih termasuk 600 guru sudah bersara yang akan diambil bagi memantapkan lagi pengajaran mata pelajaran itu, Alimuddin berkata semua guru BI yang telah bersara boleh memohon terus kepada Kementerian Pelajaran untuk diambil secara kontrak.	my
Antara KRT yang menyertai majlis tersebut ialah KRT Bawang Assan, KRT Persiaran Brooke, KRT Usahajaya Fasa II Sentosa Salim, KRT Teku serta Persekutuan Perkumpulan Wanita Sarawak (PPWS) Sibu dan Karyawan Anak Seni Sibu.	my
Sementara itu, walaupun kurang berjaya tetapi persembahan daripada Dayang, Qistina dan Aiman tidak mengecewakan dan mendapat sambutan penonton sepanjang bertanding pada saingan peringkat akhir Kamilah Bintang.	my
Hasil penulisan dan kajian Dr. Pieter sering dijadikan rujukan oleh penyelidik dari Eropah dan beliau turut menjadi tumpuan pihak penganjur untuk menyampaikan ucaptama di kebanyakan persidangan antarabangsa.	my
Di sebalik hujan lebat pada malam keputusan itu diumumkan, ribuan penyokong DAP berkumpul di pusat penjumlahan undi di Dewan Suarah Sibu di sini untuk meraikan kemenangan calon mereka.	my
Shafie berkata, dengan pengguna internet kini mencecah 52 peratus daripada 27 juta penduduk Malaysia, ia merupakan satu medium yang amat berkesan dalam menyampaikan mesej terutama kepada generasi muda berhubung pengertian kemerdekaan.	my
Pelawak yang terlibat dengan program ini adalah Apek, Yassin, Abon, kumpulan Balas, Datuk Jamali Shadat, Sathiya, kumpulan Sepah, Nabil, Johan, Zizan, kumpulan Jambu dan Angah.	my
"Pengeluaran minyak akan tergendala akibat kekacauan itu tetapi jika pengambilalihan kuasa berjalan lancar, situasi tersebut mungkin mempengaruhi keadaan harga minyak di pasaran dunia," tambahnya.	my
Mahmood berkata mesyuarat itu juga turut membincangkan soal mengenal pasti punca pelancong yang masuk ke negara ini tidak dapat dikesan selepas tempoh sahlaku VOA mereka tamat.	my
Kita tidak melihat pilihan raya kecil itu sebagai satu titik kesudahan," katanya kepada pemberita selepas mempengerusikan mesyuarat Jawatankuasa Kabinet Mengenai Pembangunan Modal Insan di sini hari Isnin.	my
Ketua Polis Pulau Pinang Datuk Ayub Yaakob memberitahu pemberita di sini bahawa selain remaja itu, polis sedang mengesan Teng Kok How, 18, Hing Thean Wo, 21, Henry Tan Cheang Yu, 23, berhubung kematian Sin Chee Loon, 25, yang meninggal dunia di Hospital Pulau Pinang akibat dipukul sekumpulan 12 lelaki selepas cuba mengutip hutang.	my
21. Kekuatan sesebuah negara yang memiliki komposisi rakyat dari pelbagai agama, kaum dan kebudayaan bergantung kepada kefahaman dan sikap saling menghormati di antara satu sama lain.	my
Jika masalah ini tidak dapat diatasi dengan cara ubah suai sikap, cara yang terbaik ialah dengan mendapatkan rawatan terapi dan kaunselling dari pakar psikiatri.	my
Mereka didakwa melakukan kesalahan itu di hadapan Pejabat Tam & Faizal Advocates & Solicitors, Unit 110 1st Floor Straits Trading Building 2 Leboh Pasar Besar, pada 10 Jun 2009.	my
Matlamat penubuhan yayasan itu sebagai memenuhi impian orang tua, terutama ibu yang mendidik beliau mencari rezeki bukan saja untuk diri sendiri tapi membangunkan ummah dan membantu golongan miskin.	my
“Hasil maklumat orang awam dan risikan yang dijalankan di daerah ini, kita berjaya merampas kesemua barangan tersebut dalam operasi yang disertai seramai tujuh anggota.	my
Wanita yang pernah mendapat jolokan 'hos wanita paling glamour' ini juga mempunyai pengalaman menemubual bekas Presiden Afrika Selatan, Nelson Mandela serta selebriti terkenal antarabangsa seperti Beyonce Knowles, dan Britney Spears.	my
PADA masa ini, Eropah berada di ambang konflik besar dan, dua tahun selepas Adolf Hitler menggunakan Sukan Olimpik Berlin bagi mengagungkan fahaman Nazi, Perancis dipilih sebagai tuan rumah Piala Dunia 1938.	my
” Mengenai dakwaan PAS bahawa BN menggunakan agensi kerajaan sebagai jentera pilihan rayanya, beliau berkata, jika dakwaan itu benar, BN boleh mencapai kemenangan lebih besar, tetapi hakikatnya ada kawasan di Galas dan Batu Sapi dimenangi pembangkang.	my
Dalam UMNO perlu memikul cabaran mengetuai keluarga besar BN yang bererti mengurus kehendak pelbagai komponen, hakikatnya parti itu selama ini kuat adalah kerana agenda Melayu.	my
Bagi menghargai sumbangan imam, Kerajaan akan memberi bayaran imbuhan bulanan imam sebanyak 450 ringgit bagi setiap masjid mukim/kariah di seluruh negara, berkuatkuasa Januari 2005.	my
Kemeriahan sambutan Deepavali juga amat ketara di Kelang, yang menyaksikan jurujual sibuk melayan pelanggan membeli sari, ‘jippas’, ‘kurti’ dan sut punjabi menjelang seminggu sebelum perayaan.	my
Namun begitu, kita wajar akur bahawa lambat laun perang ini akan juga mendatangkan kesan kepada ekonomi dunia yang sudah tentu tempiasnya akan sampai ke Malaysia.	my
"Jika kerajaan meluluskan permohonan memperbaharuinya, pemilik tanah terpaksa membayar premium yang tinggi sehingga mencecah ribuan ringgit, bergantung kepada penilaian Jabatan Tanah dan Ukur negeri," katanya di ibu pejabat pilihan raya kecil parti itu.	my
Pada pilihan raya umum Mac 2008, Datuk Edmund Chong (BN) memperoleh 9,479 undi bagi menewaskan calon Bebas Dr Chung Kong Wing yang mendapat 5,771 undi, dengan majoriti 3,708 undi.	my
Aktiviti Domestik Pelabur Tempatan Tidak Dinamik Telah berdekad lamanya pertumbuhan ekonomi kita bergantung secara keterlaluan kepada perkembangan sektor luar, pelaburan asing (FDI) dan perdagangan antarabangsa.	my
Tindakannya itu menyebabkan pereka terkenal, Hazree Wahid, 29, terpaksa menarik diri daripada majlis itu kerana busana Cheongsam yang dicipta khas untuk diperagakan oleh Fasha tidak dapat dipertontonkan.	my
Terdapat beberapa parti kecil tetapi antara yang pernah 'lantang' menyatakan pendirian dalam isu tuntutan Sabah selepas pilihan raya umum lalu ialah SAPP. Mungkin LDP dan Ukpo?	my
"Manakala panel juri masih mengekalkan Vernon, Mapple dan Arab sebagai panel tetap dan mereka akan disertai dua orang juri jemputan nanti, " ujar beliau lagi yang enggan memberitahu siapakah juri undangan tersebut.	my
“Mereka ditahan dalam satu serbuan di sebuah rumah di Taman Padang Midin, di sini pada jam 11.30 malam Jumaat lepas,” katanya pada satu sidang akhbar di sini.	my
Zul dan Dalilah sah bercerai talak dua pada 1 Julai tahun lalu di Mahkamah Rendah Syariah Kajang, Selangor. Mereka pernah bercerai sekitar 2008 tetapi rujuk tidak lama kemudian.	my
Menurut sumber, bas dan treler terbabit sedang dalam perjalanan di lorong jalan yang sama apabila treler terbabit membelok masuk ke sebuah simpangan di Jalan Paradom, menyebabkan bas terbabit merempuh bahagian treler itu.	my
Semakan MBMF bukan sesuatu yang baru. Semakan pertama dibuat pada November 1995 setelah 20 tahun MBMF dikenalkan. Semakan kedua pula berkuat kuasa pada 1 Julai 2005, 10 tahun selepas semakan pertama. Usul semakan ketiga ini pula selang paling singkat iaitu tiga tahun.	my
Hari demi hari, perubahan pada sikap dan langkah Tsen semakin jelas, di sebalik pelbagai tuduhan terutama pembangkang, kononnya calon BN itu golongan elit, lemah, sukar senyum dan tidak fasih berbahasa Melayu.	my
"Dengan maraton ini memasuki tahun kedua, kami menjangka acara ini akan dapat berkembang maju ke peringkat berikutnya," katanya dalam satu persidangan media selepas majlis pelancaran oleh Menteri Belia dan Sukan Datuk Ahmad Shabery Cheek.	my
Ab Aziz berkata, masalah perumahan lebih ketara di bandar dan pelancaran projek perumahan rakyat (PPR) oleh Timbalan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin pada Isnin lalu memberi harapan kepada 1,500 penduduk.	my
Awang pernah cadangkan bulan lalu sekiranya kemelut itu tidak dapat diselesaikan, Tee Keat dan Soi Lek wajar berundur dan beri laluan kepada salah seorang Naib Presiden.	my
``Dengan melupakan pengajaran perang Vietnam, pentadbiran Bush membawa Amerika dan rakyatnya dalam kancah perang yang kesannya sukar dijangkakan,'' kata jurucakap polis, Cong An Nhan Dan dalam kenyataannya yang disiarkan dalam media tempatan.	my
Jika sabit kesalahan, Muhamad dan Baba boleh dihukum mengikut Seksyen 16 Akta Pencegahan Rasuah 1997 yang memperuntukkan hukuman penjara maksimum 20 tahun dan denda lima kali ganda nilai suapan atau RM10,000, yang mana lebih tinggi.	my
” Sementara itu, Choo berkata bagi tahun ini Celcom menawarkan tiket RWMF secara percuma bagi pengguna Xpax yang menambah nilai sebanyak RM100 di semua Blue Cube.	my
Musa berkata, dia segera memanggil seorang rakan lalu mereka cuba menguji gas itu dengan menggunakan pemetik api dan mendapati ia terus disambar api yang terus bernyala selama beberapa jam.	my
``Presiden Brazil, Luiz Inacio Lula da Silva misalnya telah menghantar surat kepada Setiausaha Agung PBB, Kofi Annan supaya diadakan mesyuarat ketua kerajaan bukan anggota Majlis Keselamatan.	my
Dan beliau kelihatan tenang selepas perlawanan; selepas mendakwa pada hari Ahad di mana beliau nakal dan menggambarkan permainannya Rabu lepas sebagai ‘berkarat’ tetapi mengubah pemilihan kata untuk perlawanan suku akhir sebagai ‘seksi’.	my
"Untuk memperkukuh kementerian dan agensi yang bertanggungjawab bagi mempermudah dan menyampaikan prioriti nasional yang utama, sebuah Perbadanan Bakat bebas yang baru akan ditubuhkan tahun depan," katanya.	my
“Aku pan deka meri terima kasih ngagai Komiti Pengereja Pengawa (CWC) parti kami sereta presiden parti Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan laban udah nerima Rayong nyadi kaban parti SUPP kena 20 September, 2010 tu tadi.	my
"Kami tidak pasti berapa banyak air sudah berada di dalam reaktor tersebut dan kami juga tidak mempunyai informasi berapa banyak batang bahan bakar yang sudah terdedah," kata seorang jurucakap TEPCO.	my
Walaupun keperluan enam jam itu dimansuhkan untuk pelajar maktab rendah pada 2005, 99 peratus pelajar maktab rendah masih giat terlibat dalam CIP dan terus memikirkan secara mendalam untuk memperbaiki penglibatan kemasyarakatan mereka. Bilangan program khidmat masyarakat yang dimulakan pelajar juga telah meningkat.	my
Karpal juga berkata Mahkamah Rayuan pada 2002, semasa membenarkan permohonan Leonard untuk merayu telah menyatakan jika polis mahukan maklumat daripada peguam berhubung lokasi anak guamnya, terdapat cara lain dan untuk mereman Leonard adalah penyalahgunaan kuasa.	my
Sebagaimana disebut oleh penulis Wan Marzuki Wan Ramli "Kemahiran 3 M iaitu Membaca, Menulis dan Memahami tulisan jawi terus terhakis dari generasi ke generasi.	my
Sejajar dengan tema back to roots tahun ini, koleksi terbaru Larrie mendapat sentuhan inspirasi warna terang, penuh inspirasi dan bertenaga. Antara warnanya yang menarik melibatkan adunan rona merah, biru dan kuning.	my
Mukhriz berkata sejak pelaksanaan MPCEPA pada 2008, perdagangan dua hala meningkat dengan kukuh, dengan jumlah perdagangan berkembang sebanyak 133 peratus daripada RM3.42 bilion pada 2006 kepada RM7.99 bilion, tahun lepas.	my
Kenapa baru sekarang mereka (PKR) timbulkan isu ini? Sesiapa sahaja boleh buat tuduhan, mereka sepatutnya kemukakan bukti kepada kami, kata Timbalan Pengerusi SPR, Datuk Wan Ahmad Wan Omar ketika dihubungi mStar Online semalam.	my
“Sepatutnya, jika benda itu (tuduhan liwat dan video seks) betul, dia tak perlu bertahan. Suami boleh dicari, tapi maruah kita sebagai seorang wanita lebih perlu dijaga. “Saya amat kasihan dan sedih dengan apa yang berlaku Pinang pada diri dia (Wan Azizah).	my
Encik Mubarak penting dalam usaha Amerika mempengaruhi Dunia Arab. Amerika juga memerlukan Presiden Ali Abdullah dari Yaman yang sedang membantu Pentagon dalam usaha memerangi gerakan pengganas.	my
"Banyak perkara yang perlu saya teliti kerana saya tidak mahu jadikan ia sebuah filem yang terlalu 'berat' dan hanya mampu difahami oleh mereka yang biasa dengan karya Shakespeare.	my
Selain menafikan dia bermalam di balai polis kerana bersalah, Awal menyatakan dia tidur di sana atas pelawaan polis kerana tidak mahu menimbulkan kekecohan di luar balai yang masih penuh dengan kelibat jurugambar dan wartawan.	my
Bagaimanapun, Kanada yang mempunyai kelebihan di separuh masa pertama dengan dominasi barisan tengah yang kuat menggunakan pelbagai teknik untuk memintas Mirnawan Nawawi, Nor Saiful Zaini dan Suhaimi Ibrahim di barisan hadapan.	my
Kita juga mula mendengar desakan supaya LPN diwujudkan semula untuk menjamin kelangsungan industri padi dan beras. Kerajaan mesti bertanggungjawab penuh ke atas industi yang amat penting ini kerana ia membabitkan soal kehidupan.	my
Moh berkata, berada di lorong tengah dan bersebelahan dengan peserta favourite boleh memberikan kelebihan berbanding berada di lorong hujung dan jauh dari lawan sebenar.	my
Jika mahu menampal poster, ia perlu dipasang di tempat sesuai dan dibenarkan pihak berkuasa tempatan," katanya selepas meninjau persiapan di pusat penamaan calon di Dewan Masyarakat di sini, semalam.	my
Mengulas mengenai kejadian itu, Bian berkata keadaan paras sungai naik mendadak dan deras ketika dia bersama ahli keluarga dan penumpang lain menaiki sampan berkenaan.	my
Beliau turut memohon supaya kerajaan mewujudkan sebuah agensi kerajaan khas yang mentadbir Dana Pengurusan Harta Benda Awam bagi memudahkan setiap kerosakan awam dapat diselesaikan segera.	my
Hari raya tahun ini juga menurut Rosyam dia hanya beraya di sekitar Kuala Lumpur sahaja bersama keluarganya dan hanya menziarah rumah saudara mara sahaja.	my
PENYANYI rap terkenal, Kanye West kini berhadapan dengan tindakan mahkamah daripada seorang penulis lirik dan penerbit yang kurang dikenali apabila dia didakwa memplagiat lagu berjudul Stronger yang dikeluarkan pada tahun 2007.	my
Katanya, setakat ini, belum ada laporan yang menyatakan ahli PKR di peringkat cabang atau ranting yang menggotai parti pimpinan Zaid iaitu Parti Kesejahteraan Insan Tanah Air (KITA).	my
Bagi mencapai matlamat tersebut, hasil pembelajaran bertahap dikenalkan untuk memberikan peluang kepada setiap murid menguasai kemahiran bahasa menurut keupayaan yang berbeza. Murid yang menghadapi kesukaran dalam pembelajaran akan dibimbing untuk mencapai hasil pembelajaran yang ditetapkan. Murid yang cemerlang pula akan berpeluang untuk terus maju.	my
Polis yang mengesyaki mereka mencuri kabel berhenti membuat pemeriksaan dan hasil pemeriksaan itu polis menemui beberapa kabel telah dipotong serta peralatan untuk menggali tanah di tempat kejadian.	my
Enam kebun sayur di Lorong Semangka di Sungai Tengah yang terjejas itu diarah AVA memusnahkan tanaman mereka setelah ia terkena pewarna merah yang dilepaskan sebuah pesawat.	my
Perdana Menteri, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad berkata, Perdana Menteri Israel, Ariel Sharon, berpendapat keganasan boleh dihentikan dengan tahap keganasan lebih dahsyat terhadap pihak yang kononnya melahirkan pengganas.	my
Pusat Akuatik Nasional di Bukit Jalil tidak pernah putus daripada menyumbangkan emas sebaik renang bermula pada 9 September sehingga terjun serta renang berirama berakhir, semalam.	my
Sorotan mengenainya bermula dengan kisah Abu Abdullah, Raja Islam yang terakhir di Sepanyol manakala menunggang kuda dan berhenti di puncak sebuah bukit lalu memandang dari jauh bumbung Istana Alhamra.	my
Ba pengawa ke sebaka, UNIMAS meri gelar Ijazah Kehormat Doktor Pengurusan ngagai Tan Sri Datuk Amar Bujang Mohd Nor ti mega bekau Chairman Lembaga Pengarah UNIMAS (LPU).	my
“Kalau ada di kalangan saudara saudari yang mempunyai rencana yang baik, RTM akan ambil rencana itu untuk dijadikan dokumentari pendek atau terjemahan kepada olahan berita bagi siaran radio.	my
Dr Chan bagaimanapun memberitahu bahawa tiada sesi dialog dengan Najib yang juga pengerusi Barisan Nasional (BN) akan diadakan memandangkan beliau perlu menghadiri majlis penting lain.	my
Dahulu, Guru Cemerlang dan Pengetua Cemerlang perlu meninggalkan tugas mengajar dan ditukarkan ke Jabatan Pelajaran Negeri atau Pejabat Pelajaran Daerah bagi menikmati kenaikan pangkat.	my
Ketua Polis Daerah Sibu, Asisten Komisioner Shafie Ismail, berkata pihaknya akan mengambil kenyataan dua lagi mangsa sebelum menyerahkan kes berkenaan kepada Timbalan Pendakwa Raya.	my
Lebih dari itu, bekas Setiausaha Agung UMNO, Tan Sri Mohamed Rahmat berkata, parti mesti bertekad untuk menetapkan wajah dan imejnya agar sentiasa baik supaya rakyat akan terus memberi mandat kepadanya untuk memerintah.	my
Keputusan seri itu telah memusnahkan impian para peminat skuad The Blues untuk menyaksikan pasukan itu meraih tiga mata penuh pada perlawanan terakhir di laman sendiri bagi musim ini.	my
Pekerja syarikat swasta itu berkata pengalaman melalui dua kejadian gegaran gempa bumi malam tadi dan awal pagi ini amat menakutkan apabila melihat bangunan yang didiaminya dan segala peralatan di rumah bergoyang dengan agak ganas.	my
Menyambut baik pindaan itu, beberapa Anggota Parlimen (AP), antaranya Dr Lam Pin Min (GRC Ang Mo Kio) dan Anggota Parlimen Dilantik (NMP), Cik Audrey Wong, bagaimanapun menyuarakan keprihatinan mereka, terutama tentang langkah membolehkan SMC melantik pegawai bukan perubatan, seperti peguam kanan, untuk mempengerusikan Tribunal Disiplin (DT) jika perlu.	my
Sementara itu, Ch'ng membayangkan kemungkinan dilaksanakan satu penyusunan semula yang melibatkan rakan kongsinya, AmanahRaya Development Sdn Bhd, yang memiliki 22 peratus kepentingan dalam projek berkenaan.	my
Juti berkata, penduduk di Malaysia Timur sangat berupaya untuk saling memahami dan mengamalkan toleransi di sebalik perbezaan agama dan kaum, sesuatu yang telah lama berakar umbi dalam kalangan penduduk di Sarawak.	my
Bercakap dalam satu sidang akhbar semasa melawat pejabat Pendaftaran Pertubuhan Malaysia di sini, beliau berkata masih banyak maklumat diperlukan sebelum pihaknya dapat mengambil tindakan terhadap pertubuhan itu yang telah bergiat sejak lebih 30 tahun lepas.	my
Saya akan sedaya upaya melaksanakan apa yang telah dirancang seperti meningkatkan kemudahan infrastruktur, meningkatkan perkhidmatan kesihatan dan, sudah tentu, kemudahan untuk semua sekolah luar bandar di sini," katanya.	my
"Dengan ini dalam empat tahun, 20,000 pelajar miskin, anak yatim, anak pekebun kecil serta anak nelayan mendapat peluang untuk meneruskan pengajian mereka," katanya semasa berucap merasmikan Fasa 1 Kampus UiTM Puncak Alam di sini hari ini.	my
Kini, katanya para pembeli tidak perlu lagi pergi ke Tasik Kenyir untuk membeli ikan segar yang pastinya kos untuk pergi balik lebih tinggi berbanding kos ikan di Trendi Fresh.	my
“Saya berani katakan SNAP tidak memenangi sebarang kerusi dalam pilihan raya negeri mahupun umum akan datang kerana tidak mendapat kepercayaan umum malah tiada sumber kewangan kukuh.	my
"Dia tak mahu berbaik dengan saya mungkin takut jika cinta berputik kembali. Memang saya suka jika dia kembali kepada saya semula, tetapi saya sudah boleh terima hakikat.	my
Gagasan itu pernah diusul Malaysia dalam satu mesyuarat panglima tentera tiga negara itu bersama Thailand, di Kuala Lumpur pada 1 dan 2 Ogos lalu.	my
Konsert anjuran NDO International dan dipimpin Amir M.S itu secara keseluruhannya sederhana suasananya dengan pentas yang tidak berhias dan hanya menggunakan penataan lampu untuk menghidupkan warna pentas.	my
Pengarah pejabat seismologi di Universiti Chole, Encik Sergio Barrientos, berkata bahwa gempa Ahad lalu itu sendiri ialah satu gempa susulun akibat gempa kuat tahun lalu itu.	my
Menurut Hall, dua belas rakannya terbunuh dalam tragedi itu ketika sedang bertugas dan beliau selalunya menemui mereka tiga hingga empat kali setahun apabila pulang ke Amerika Syarikat.	my
Dalam kejadian itu, mangsa yang berusia 25 tahun yang merupakan pekerja salun rambut di Permjaya sedang dalam perjalanan ke tempat kerja melalui lorong pejalan kaki.	my
“Terdapat pelbagai pandangan tentang perkara ini, tapi secara umumnya, beberapa pemimpin berpendapat lebih baik parti itu menangguhkan pemilihannya untuk mengurangkan perbalahan dalaman. Sekiranya pemlihan diadakan tahun depan, semua orang akan merebut jawatan, dari peringkat bahagian hinggalah ke peringkat nasional.	my
Sementara itu, calon persendirian boleh memilih pusat ujian dikehendaki tetapi kelulusan tertakluk kepada SPP JPN yang juga berhak memindahkan calon ke pusat lain selain yang dipilih.	my
Ibrahim digugurkan daripada jawatan Ketua UMNO Bahagian Pasir Mas pada November 2003 dan kemudian digantung seumur hidup keahliannya dalam UMNO kerana bertanding sebagai calon bebas di Parlimen Pasir Mas pada Pilihan raya umum 2004.	my
Noh berkata kolej yang menawarkan diploma dalam pelbagai bidang pertanian itu akan mengambil lebih 2,200 pelajar selepas fasa pertama siap Februari 2012 sebelum meneruskan dengan fasa kedua membabitkan kos hampir RM200 juta.	my
Selain menuduh BN bersikap tamak dan mengamalkan rasuah, PKR juga menggunakan isu pembangunan tanah hak adat pribumi (NCR) bagi menarik sokongan 8,006 pemilih, yang 95 peratus daripada mereka adalah anggota masyarakat Iban.	my
``Kami tidak mendapat sebarang bukti mengenai insiden itu yang membolehkan pihak keselamatan kami menjalankan siasatan,'' kata Peter Holt, jurucakap syarikat pengurusan hotel itu, Accor.	my
Tidak cukup dengan amalan tersebut, dia turut mengamalkan Jamu Mak Dara untuk meningkatkan tenaga. Katanya, jika mengambil jamu, dia perlu pandai imbangkan badan dengan air masak kerana bimbang badannya menjadi panas.	my
Skuad Vietnam dianggotai oleh Dam Thi Nga, Dang Thi Dong dan Nguyen Thi Minh Haj manakala Thailand di tangga ketiga dengan kutipan 1,673 mata.	my
Mazli Ahmad, 44, adalah nama sebenarnya sementara identiti yang dia gunakan sejak 14 tahun lepas adalah Abdul Razak Walid, yang merupakan kawan karib di kampungnya.	my
Ekoran itu, bazar berkenaan yang mulanya dibuka setiap Jumaat, Sabtu dan Ahad, kini hanya beroperasi selama dua hari seminggu sahaja iaitu pada Sabtu dan Ahad.	my
“Kami perlu memberi tumpuan kepada diri sendiri kerana selain daripada perlawanan menentang Watford, ketika kami bermain cemerlang walaupun menentang pasukan yang lebih kecil, kami sebenarnya tidak bermain sebaik itu.	my
Memerangi pembiayaan aktiviti keganasan, pengubahan wang haram MALAYSIA mengambil berat terhadap keganasan ke atas keamanan dan keselamatan antarabangsa serta pembangunan ekonomi yang sukar diatasi.	my
Kenaikan itu disebabkan dana asing baru yang masuk ke pasaran tempatan beserta dengan sentimen serantau yang membolehkannya melepasi paras halangan psikologi iaitu 1,550 mata.	my
68 bilion peruntukan membina jalan raya di seluruh Sarawak diperuntukkan untuk Sibu saja," katanya ketika meninjau jalan kampung dan melawat rumah panjang di kawasan Tanjung Kunyit di sini, semalam.	my
Katanya, beberapa jalan utama di bandar raya ini termasuk Jalan McDougall dan laluan pejalan kaki di sepanjang Jalan Tun Abang Haji Openg yang berhadapan Gereja St. Thomas dan Hotel Merdeka Palace akan ditutup pada hari sambutan.	my
Ditanya apakah yang dimaksudkan oleh Dr Mahathir sebagai selamat, Muhammad berkata, ia adalah kerana selepas Lembaga Disiplin UMNO membuat keputusan mengenai mereka yang terbabit dalam politik wang, parti itu telah diselubungi oleh pelbagai tohmahan.	my
Tang siti perintah ke bisi tanggungjawab, kitai sigi deka lalu ulih sebarang maya disukat, diperesa ulih rayat, ditentuka ulih rayat sekalika kitai mujur tauka enda.	my
'Masalah ini ketara sekali selepas Tahun Baru Cina Januari lalu. Dengan penjualan yang lesu, kebanyakan pekedai kini mengalami masalah aliran tunai dengan pendapatan mereka tidak dapat menutup kos operasi mereka.	my
Mahmod, yang juga Pegawai Daerah Larut, Matang dan Selama, berkata kempen pilihan raya kecil itu berjalan lancar dan setakat ini hanya empat kes melanggar peraturan dikesan.	my
Namun, impiannya untuk bergelar juara dan merangkul wang kemenangan sebanyak RM1 juta tidak kesampaian apabila dia tersingkir minggu lalu setelah menerima undian terendah berbanding tiga peserta lain yang masih kekal iaitu Sarah, Shila dan Ayu.	my
"Kami bermula penggambaran dari 3 petang sehingga ke 3 pagi pada hari berikutnya. Penat!" ujar Shah yang kuat berceloteh di kalangan pengacara Amacam TV.	my
“Kita ternyata amat teruja apabila diberi peluang untuk menjadi tuan rumah kejohanan luncur air bertaraf dunia sekali gus menjadi pemangkin dalam menarik lebih ramai pelancong asing ke sini,” katanya.	my
Dalam laporan mengenai ‘Penuaan Global,’ kajian itu menunjukkan 44 peratus responden Malaysia tidak pasti manakala satu pertiga berkata mereka masih belum bersedia dari segi kewangan untuk bersara.	my
Daripada insiden terbaru dan pengharaman sebarang paparan atau penggunaan logo 1Malaysia, apa yang jelas ia turut mengundang tanda tanya serta pertikaian di kalangan pembangkang sendiri," katanya kepada Utusan Malaysia di sini hari ini.	my
Selain itu katanya seorang lelaki turut mengalami kerugian ribuan ringgit apabila kereta jenis Waja bewarna kelabu kepunyaannya dilarikan pencuri di kawasan Desa Pabahanan minggu lepas.	my
"Kita biasanya tidak akan mengambil sikap terlalu yakin kerana kita sukar membaca sikap pengundi secara total, mereka mungkin kata ya, tetapi di belakang mungkin kata tidak, atau mereka kata tidak tapi sebenarnya ya.	my
Beliau berkata surat rasmi akan dihantar kepada Ketua Setiausaha Negara (KSN) supaya apa juga penambahbaikan, latihan, bonus dan kenaikan gred diberi keutamaan kepada mereka yang menganggotai kesatuan di bawah Cuepacs.	my
BERA  Konsep jualan barangan sehingga 40 peratus lebih murah yang diaplikasi di Kedai Rakyat 1Malaysia akan diperluaskan di kawasan luar bandar tidak lama lagi.	my
Difahamkan punca keruntuhan rumah tangga pasangan itu disebabkan orang ketiga dan Man juga berhasrat untuk mendirikan rumah tangga bersama seorang wanita yang merupakan kekasihnya itu.	my
Pembukaan pasar borong moden yang beroperasi dari 2 pagi hingga 6 pagi setiap hari itu dikatakan mendapat sambutan dingin daripada pengguna menyebabkan ramai peniaga merungut.	my
Selain itu jawatankuasa yang akan dianggotai sembilan Ahli Parlimen itu juga akan mengkaji mengenai sistem undi pos dan pengundian awal termasuk mengenai pemilih sah yang berada di luar negara pada hari pengundian, penggunaan dakwat kekal serta sistem biometrik dan mengenai tempoh kempen pilihan raya.	my
Namun untuk menjadi pelakon serba boleh, gadis yang juga graduan dalam bidang Pemasaran Fesyen dari sebuah kolej di Ampang, berkata, dia perlu mencuba pelbagai watak untuk membuktikan kredibilitinya.	my
Selain melanggar hak cipta salinan lagu secara cetak rompak, disko tersebut didapati beroperasi lebih masa dan tiada lesen dalam serbuan yang dilakukan oleh sepasukan penguat kuasa Kementerian Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan (KPDNKK) pukul 8.30 malam kelmarin.	my
Kata beliau, ahli korporat Melayu seharusnya turun ke padang menceritakan betapa kejayaan yang mereka kecapi itu adalah hasil perjuangan kemerdekaan dan membangunkan negara yang diterajui oleh UMNO.	my
Ujar Farah, dia sudah tidak mahu berbicara tentang kisah itu lagi dan ingin membuka episod baru dalam hidupnya. Namun, tutur penyanyi ini lagi, antara dia dan 'lelaki' tersebut masih lagi berkawan baik sehingga saat ini.	my
Begitupun, Eropah sekali lagi menguasai Piala Dunia dengan enam daripada lapan pasukan pada peringkat ini, selepas 10 daripada 16 pasukan beraksi pada pusingan kedua.	my
``Kami mengharapkan agar rejim ini dan para pemimpinnya yang berada di Baghdad faham berkenaan perkara ini bahawa kami akan menangkap mereka untuk didakwa,'' kata Weldon.	my
Sudah banyak kali diperingatkan oleh Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Mohamed Nazri Abdul Aziz dan Yang Dipertua Dewan Rakyat, Pandikar Amin Mulia tetapi semuanya ibarat mencurah air ke daun keladi.	my
Malini berkata atlet paralimpik perlu menyertai seberapa banyak kejohanan dalam tempoh tiga tahun ini bagi mengumpulkan mata kelayakan untuk dipertimbangkan menyertai temasya sukan utama itu.	my
Pengerusi MPP, Lo Khere Chiang berkata penjaja seharusnya berniaga di tempat yang disediakan khas dan bukannya di kawasan awam yang boleh menyebabkan kesesakan lalu lintas.	my
Oleh itu, Kerajaan bersetuju dengan konsep private commercial wings, bagi membolehkan doktor yang sedang berkhidmat mendapat imbuhan yang setimpal dan dengan ini dapat mengekalkan mereka untuk terus berkhidmat di hospital Kerajaan.	my
Malah University of Sussex dan University Cambridge, United Kingdom turut menempah hasil seni Stephen untuk dipamerkan di universiti berkenaan serta dibuat kajian mengenai seni budaya kaum Kelabit.	my
Tang taja pia, tikit agi dijual ba mua pintu tama ngagai BCCK ke sida ke enda ampit meli tikit ba luar maya hari kunsit nya ila.	my
"Yeop marah betul apabila cerita itu tersebar sedangkan dia sebenarnya sihat dan sedang diberi rawatan pemulihan di Pengasih," jelas Salwana Ali atau lebih mesra dipanggil Wana itu.	my
Para menteri luar berkenaan yang akan bersidang sekali lagi pada Mei depan, menyatakan, mereka akan bekerjasama dengan kepimpinan pemberontak iaitu Majlis Peralihan Kebangsaan (NTC) bagi mewujudkan mekanisme bantuan kewangan sementara bagi membolehkan NTC menggunakan aset Libya yang telah dibekukan.	my
Penerima Anugerah Sukarelawan Aktif, Yusmunirah Muhammad Yusar, 22, menyertai Salam sejak tiga tahun lalu. Namun, beliau paling aktif pada tahun 2010 dengan menyertai 33 program anjuran Salam sepanjang tahun itu.	my
Pelakon tersebut yang ditemui sejurus selesai majlis akad nikah, melahirkan rasa syukur kerana semua yang dirancang berjalan dengan baik dan kini sudah bergelar isteri kepada Mohammad Heykal selepas hampir setahun menjalin hubungan cinta.	my
"Tidak semua cawangan dibenarkan menyertai program ini, hanya beberapa cawangan kerja yang bergantung kepada hasil kerja seperti Penolong Juruukur Awam, Struktur dan Jambatan, Cawangan Arkitek dan Cawangan Ukur Bahan," katanya.	my
Sementara itu, Majlis Belia Malaysia (MBM) menyifatkan Belanjawan 2002 itu menyediakan asas yang strategik dan kukuh bagi pembangunan negara bagi tempoh sepuluh tahun akan datang.	my
"Atas pertimbangan itu, UDA Holdings perlu menjual tanah berkenaan terus kepada Mutiara Goodyear yang menawarkan harga terbaik iaitu lebih RM1,400 kaki persegi berbanding harga pasaran iaitu sekitar RM800 kaki persegi.	my
Pada 1 Januari 1956, rombongan Perikatan terdiri daripada Tunku Abdul Rahman, Tun Abdul Razak Hussein, Tun Dr Ismail Abdul Rahman, Tun H.S.Lee, T.H. Tan dan Abdul Kadir Shamsudin menaiki kapal Mv Asia di Pelabuhan Tanjung Pagar, Singapura untuk ke London.	my
"Kita percaya wanita itu yang juga pengedar dadah berada di situ untuk menunggu pembeli, katanya dalam sidang media di pejabat narkotik IPK di sini hari ini.	my
Bahan bacaan setebal 256 muka surat itu memberi tumpuan pada himpunan koleksi andaman, fesyen, aksesori dan hiasan serta senarai direktori kelengkapan perkahwinan dengan susunan reka letak dan persembahan muka depan yang segar dan eksklusif.	my
Begitu juga dengan jamu Melayu. Yang sering kita dengar hanya jamu kuat tenaga batin tetapi mengakibatkan pembelinya jatuh miskin. Sebab, jamu tadi beracun! Tetapi dengan ilmu saintifik, jamu rumusan nenek moyang boleh diadun dengan jayanya. Bahkan ia boleh menjadi alternatif bagi mengubati pelbagai penyakit dan dibentangkan dapatannya dalam sidang antarabangsa.	my
“Mereka (kontraktor) dikenakan bayaran sebanyak RM40 untuk setiap lori yang penuh dengan bahan buangan industri untuk dibuang ke tapak pelupusan sampah kepunyaan majlis (MBM), dan sebab itulah mereka buang sampah secara sembarangan (haram),” jelas beliau.	my
Tanpa sebarang syak demokrasi adalah sistem pemerintahan yang terbaik dibandingkan pemerintah autokrasi yang menjadikan kuasa berada di tangan seorang individu tanpa mempedulikan perasaan dan kehendak rakyat.	my
Tapi tak semua wanita sama. Ada yang takut, gerun, sekali pun garisan yang timbul di wajah macam nampak tak nampak. Kulit nak tegang sentiasa, sanggup buat apa saja, suntik, belah, bedah, apa saja, sakit, duit habis, belakang kira, asalkan kulit nampak macam remaja sekali pun usia dan capai kategori warga emas.	my
Cuaca dikaitkan antara faktor utama masyarakat itu tidak tahan tinggal di Sipitang dan lebih sanggup memilih kehidupan lama di pinggir hutan daripada dunia moden.	my
Sehubungan itu menurutnya kementerian akan terus berusaha menangani keadaan itu dengan memperkenalkan beberapa langkah antaranya mempergiatkan aktiviti interaksi kaum melalui Majlis Perwakilan Pelajar, Kumpulan Pembimbing Pelajar, Minggu Suaikenal, aktiviti persembahan, rumah terbuka, aktiviti kemasyarakatan dan kokurikulum.	my
Musa berkata beliau dimak­lumkan oleh ketua pegawai penyiasat kes itu bahawa ke­tika kejadian, polis mengejar kereta yang dipandu remaja itu sepanjang enam kilometer dengan kadar kelajuan yang tinggi.	my
``Saya harap anak muda yang masuk Puteri, belajar dahulu, lepas itu masuk Wanita UMNO, tetapi ada pula yang tidak mahu masuk Puteri sebaliknya hendak masuk Wanita terus, tak apa, itu pilihan dia,'' katanya.	my
Tumpuan kini bila Samy Vellu akan melepaskan tampuk pucuk kepimpinan kepada penggantinya selepas sudah berjaya dalam usaha beliau meletakkan paku terakhir ke atas kerjaya politik Subramaniam dalam MIC.	my
Apa pun, Ad Lib tumpang gembira bila dengar cerita itu. Malah, tidak ada salahnya pun jika Bung tampil ranggi macam orang muda. Iyalah, Zizie pun masih muda dan orang seni pula. Apa salahnya, suaminya nak tampil segak bergaya sebegitu.	my
Taib berkata, pindaan terhadap dasar memperbaharui pajakan tanah untuk kediaman, komersial dan pertanian itu menunjukkan kerajaan sensitif dan responsif terhadap keperluan rakyat, selari dengan pendekatan ‘Rakyat Didahulukan, Pencapaian Diutamakan.	my
Di dalam aspek budaya, kita tidak nafikan bahawasanya secara umum, semua kita, sama ada bangsa Melayu, Cina, India, Iban, Kadazan, Orang Asli mahupun ras dan suku kaum lain sememangnya diajar dengan adab sopan dan susila yang baik sejak kecil lagi.	my
Pada pilihan raya kecil DUN Manek Urai, calon PAS, Mohd Fauzi Abdullah, 50, memperoleh 5,348 undi mengatasi calon BN, Tuan Aziz Tuan Mat, 39, dengan majoriti tipis 64 undi.	my
Soal bahasa kerap mencetus masalah kepada wartawan tempatan yang mahu menemu bual atlet mahupun pegawai dari negara Asia Tenggara yang sukar berbahasa Malaysia mahupun Inggeris.	my
Bagaimanapun, Seoul berkata mesyuarat peringkat tinggi itu akan hanya diteruskan jika Pyongyang sedia bertanggungjawab ke atas dua serangan tahun lalu dan berjanji tidak akan mengulanginya.	my
Kerana politik ditegah di kalangan orang Melayu dan tidak ada jawatan atau pangkat dalam pentadbiran yang dipertandingkan, tidak ada perebutan tempat oleh orang Melayu.	my
Semalam, Vell Pari yang juga anak Presiden MIC, Datuk Seri S Samy Vellu memohon maaf kepada Perdana Menteri dan Timbalannya berikutan kenyataannya sebelum ini yang menuduh Umno punca konflik dalaman parti itu.	my
Janganlah menganggap diri kebal atau bersih dosa lantaran sentiasa menuruti apa saja perintah Allah kerana kita mungkin dijangkiti penyakit hati dan dosa maksiat hati juga akan menjadi penyebab timbulnya pelbagai dugaan hidup.	my
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Negeri Sembilan ACP Mohd Zaki Masrof berkata operasi bermula pada 5 petang itu membabitkan 81 anggota polis, bomba dan Jabatan Laut Negeri Sembilan.	my
BN merampas kembali kerusi Parlimen Hulu Selangor apabila calonnya P.Kamalanathan menang dengan majoriti 1,725 undi, menewaskan calon Parti Keadilan Rakyat (PKR) Datuk Zaid Ibrahim.	my
Kehadiran pelabur asing hanya untuk industri berkaitan elektrik dan elektronik (E&E) selain sektor pelancongan dan hotel. Itu pun kerajaan akan mengawasi dan memastikan rakyat turut menikmati faedahnya.	my
Pingat perak Tsagaev diraih selepas Mahkamah Timbang Tara Sukan (CAS) telah mempertimbangkan bahawa dia telah dikenakan tindakan tidak adil oleh Persekutuan Angkat Berat Antarabangsa (IWF) kerana kesalahan dadah oleh rakan sepasukannya.	my
Menurut Ehrich, pada satu masa lampau Presiden Cuba, Fidel Castro menawarkan bantuan khidmat 1,586 doktor dan 26 tan perubatan, tetapi ditolak oleh Presiden Bush.	my
Muhyiddin berkata perkara lain akan turut diberi perhatian antaranya aspek keselamatan dan kebersihan makanan di kantin agar ibubapa tidak merasa bimbang mengenai aspek ini dan juga mengenai isu jenayah.	my
Ronnie juga tidak sensitif apabila 'turut campur tangan' dalam operasi arak dan maksiat oleh Majlis Perbandaran Subang Jaya (MPSJ) dan Jabatan Agama Islam Selangor (JAIS) di sebuah premis di Bandar Sunway beberapa hari lalu.	my
CD Gemilang 1 yang sudah ada di pasaran sekarang, diterbitkan oleh gabungan pemuzik lama, Joe Salim dan Lieff Farhan, bakat baru yang sudah berupaya menunjukkan kebolehannya.	my
Bagi Villa, ini merupakan detik penuh bermakna buat dirinya selepas kejayaan membantu skuad La Roja mara ke final Piala Dunia dan ia mungkin lebih manis sekiranya dinobatkan selaku penjaring terbanyak sepanjang kempen kali ini.	my
Beberapa payung penahan cahaya matahari akan juga dipasang di ruang legar sebelah utara masjid itu. Kawasan tambahan itu, dengan sebahagiannya dilengkapi sistem hawa dingin dan tangga bergerak, akan dihubungkan dengan bangunan masjid yang ada menerusi beberapa jambatan.	my
Namun tindakan ini bukan satu tindakan perseorangan atau tindakan satu negara dan pertubuhan sahaja tetapi ia perlulah bertindak bagi pihak seluruh dunia yang bencikan kepada hegemoni AS yang bertindak kononnya bagi pihak dunia keseluruhan.	my
Pemilihan Zaid, 59, anak kelahiran Kelantan yang juga anggota Majlis Pimpinan Pusat PKR, diumumkan oleh Ketua Pembangkang dan Penasihat PKR Datuk Seri Anwar Ibrahim di Dewan Komuniti Serendah di sini malam Selasa.	my
Gavidia Diaz @ Jose Eleazor, 31, dari Venezuela dan Yuri Lorena, 21, dari Columbia mengaku tidak bersalah dan minta dibicarakan selepas pertuduhan dibacakan terhadap mereka dalam Bahasa Inggeris oleh jurubahasa mahkamah.	my
Buktinya amat jelas apabila Bobby telah menjaringkan dua gol buat Sarawak setakat iaitu satu gol ketika menentang Pulau Pinang dan satu gol lagi ketika menentang Harimau Muda B di tempat sendiri, Jumaat lalu.	my
Chuah berkata demikian ketika diminta mengulas laporan akhbar hari ini yang menyebut penduduk negeri ini melahirkan kebimbangan dengan kewujudan pusat perjudian haram yang didakwa tumbuh membiak bagai cendawan di negeri ini tanpa tindakan tegas pihak berkuasa.	my
Ketibaan industri penyumberan luar 10 tahun lalu turut membawa perubahan nilai, diet dan amalan seksual, kata seorang profesor dari Institut Populasi Filipina, Josefina Natividad.	my
“Nadai utai bukai penting tauka beguna kelimpah ari nyadika menua tu ulih mansang serta beserumba enggau menua maju bukai maya tahun 2020,” ku iya nambah.	my
Ada sesetengah artis popular yang lebih senang bergerak bebas dan menerima tawaran daripada ramai penerbit mahupun stesen televisyen tetapi ada sesetengah pula sanggup diikat dan terikat dengan hanya sebuah stesen televisyen sahaja. Lebih pelik, apabila selebriti yang bersetuju berbuat demikian adalah mereka yang layak bergelar hero dan heroin Malaya.	my
Sementara itu, Setiausaha Agung Persatuan Pengguna Islam Malaysia (PPIM) Datuk Dr Maamor Osman pula berkata penguatkuasaan peraturan itu perlu dipastikan memberi faedah kepada rakyat.	my
Anuar yang pada 2004 pernah menjadi Ketua Bahagian PKR Permatang Pauh juga pernah bertugas sebagai Setiausaha kepada Presiden PKR Datin Seri Dr Wan Azizah Wan Ismail sebelum mengumumkan keluar parti PKR pada bulan Mei 2007.	my
'Justeru saya rasa inilah masa yang tepat. Sudah lama saya inginkan keluarga sendiri dan kalau hendak kata soal persediaan, saya memang sudah lama bersedia.	my
'Dengan kondominium eksekutif menguasai pasaran perumahan pada permulaan suku keempat, kemungkinan jumlah penjualan rumah privet baru tidak termasuk EC akan tumbuh sederhana kepada 1,500 hingga 2,000 unit,' ujar Encik Li.	my
Pasukan tenis negara bakal hadapi ujian getir PASUKAN tenis lelaki negara menghadapi ujian getir untuk melangkah ke peringkat seterusnya kerana terpaksa berhadapan dengan pasukan Filipina pada perlawanan pertama hari ini.	my
Menerusi bimbingan Misbun, jaguh badminton negara Datuk Lee Chong Wei merangkul kejuaraan All England tahun lepas serta meraih pingat emas pada Temasya Olimpik Beijing 2008.	my
Pemuda UMNO pernah menyuarakan rasa bimbang terhadap nasib pelajar Melayu sebelum sistem meritokrasi diperkenalkan dalam proses pengambilan pelajar oleh Institusi Pengajian Tinggi Awam awal tahun ini.	my
"Apabila turun pada perlawanan yang penuh tekanan ia sesuatu tugas yang sukar. Kami akan beraksi dengan lebih yakin kerana semangat kami kini telah pulih semula.	my
Peninju itu adalah salah seorang daripada dua atlet tidak dapat dikesan kerana gagal muncul dalam ujian awal yang dikendalikan oleh agensi anti penggunaan dadah.	my
Fong, 34, berkata keputusannya dibuat kerana perkembangan dalaman parti itu yang menyebabkan beliau tidak dapat meneruskan khidmat dengan berkesan, efisyen dan sepenuh hati sebagai wakil rakyat dan pemimpin parti.	my
Apabila tiba di hadapan sekolah berkenaan, keretanya terhalang oleh kenderaan orang ramai yang hendak mengambil anak di sekolah itu menyebabkan dia melanggar beberapa kereta di situ untuk melarikan diri.	my
Hewitt sekarang perlu menewaskan Andreas Seppi dari Itali untuk melangkah ke suku akhir dan beliau berkata, beliau gembira dengan perlawanan pertamanya pada kejohanan ini.	my
Tunjuk perasaan yang bermula awal pagi berterusan di beberapa tempat berasingan di sekitar bandar ini, tetapi dapat dikawal oleh pasukan keselamatan Wilayah Sempadan Barat Laut, Pakistan.	my
Apa yang mengharukan ialah kelaparan berlaku ketika dunia berada dalam zaman kemuncak tamadunnya dengan kemajuan sains, teknologi, demokrasi, sistem pasaran terbuka, globalisasi dan era maklumat yang paling canggih pernah dialami oleh manusia.	my
Menurut Celestie, dia tidak menarik diri daripada dua aparatus selepas itu kerana tidak mahu menghampakan harapan penonton yang mahu pasukan negara memenangi pingat emas dan perak.	my
Hal ini berbeza dengan kelompok yang sama di Amerika Syarikat (AS) yang mana kebanyakan warga emas di sana sanggup menjalani rawatan tulang dan sendi bagi membolehkan mereka melakukan aktiviti harian seperti biasa.	my
“Pemereti tanggung pengawa nya amat beguna bendar ngambika tau nempa generasi pengajar ke ngembuan kualiti ke tinggi ba macham penyikar sereta mantu penempa modal mensia ke menyana,” ku Dr. Haili.	my
Sekumpulan pelajar di Sulawesi Selatan mengadakan protes secara aman di hadapan konsulat Jepun di wilayah itu dengan menghantar surat bantahan kepada pegawai konsul berkenaan kerana membantah sokongan Jepun terhadap perang tersebut.	my
Beliau berkata, setakat ini pihaknya belum menerima sebarangan maklumat rasmi mengenai usul penubuhan jawatankuasa itu yang akan dibentangkan pada persidangan Dewan Rakyat yang akan bermula 3 Okt ini.	my
Mengakui dia yang memperkenalkan tabiat itu kepada tiga pelajar perempuan daripada SJK (T) Kalaivani di Kampung Padang Lembu itu berkata, perbuatan itu dirahsiakan tanpa pengetahuan ibu bapa mereka.	my
Memandangkan usia Chong Wei bakal mencecah 27 tahun pada Oktober ini, pemain itu harus mengambil kesempatan daripada prestasi semasa dan ranking dunia untuk merangkul kejuaraan Seluruh England yang bermula di Birmingham hari ini.	my
``Tambah membanggakan saya ialah apabila kejayaan ini mengulangi pencapaian bapa saya pada temasya 1977,'' katanya sambil mengakui agak tertekan ketika gagal dua kali dalam snatch.	my
Watak antagonis bukan asing buat diri Aaron tetapi dek kemahuan pengarah KL Gangster, Syamsul Yusof mahu babak pergaduhan dilakukan sendiri tanpa menggunakan pelakon lagak ngeri menyebabkan lutut Aaron tercedera, selain mendapat beberapa luka kecil.	my
“Muktamar PAS kali ini sepatutnya mencungkil hingga ke peringkat akar umbi mengenai kebenaran kes itu, bagaimana ia berlaku, siapa pelaku dan apakah pendirian parti itu dalam soal berkenaan,” katanya.	my
Begitupun, daya tarikan utama pastinya tempat rehat pangkin di pintu kaca sorong balkoni. Dibina khusus bersantai, membaca sambil menghirup udara nyaman yang bertiup masuk kala pintu dibuka, ia juga boleh berfungsi sebagai tempat tidur tambahan.	my
Selain itu, sepanjang Jalan Istana Baru ke PWTC, Jalan Mahameru ke PWTC, Jalan P. Ramlee ke Jalan Pahang, Jalan Pinang ke Jalan Kia Peng dan Jalan Kia Peng ke Jalan Raja Chulan.	my
Namun begitu, selepas mendahului menerusi larian Reika Utsagi di ining keempat, mereka membenarkan lawan meraih mata di ining kelima dan kemudian kelapan untuk sekadar berpuas hati dengan perak.	my
Sebelum Maharaja Qinshihuang menyatukan China pada 221 Sebelum Masihi, banyak negeri di pelbagai tempat di China membina tembok besar yang kemudian dihubungkan ketika era Dinasi Qin dan membentuk rangkaian tembok yang kini masih berdiri gagah.	my
Lebih separuh daripada responden berpendapat orang ramai tidak perlu tahu mengenai hubungan sulit berkenaan, manakala 44 peratus percaya bahawa minat itu memang sahih, dalam tinjauan PoliticsHome yang menyoal lebih 1,000 warga Britain.	my
Bagi mengurangkan tekanan, jurulatih kebangsaan, Walker, mempunyai strategi tersendiri membabitkan dua lagi pelumba, Mohd Nor Rizuan Zainal dan Mohd Zamri Salleh untuk melakukan breakaway beberapa kali bagi mengalih perhatian daripada Anuar.	my
Di peringkat DUN, parti itu meletakkan calon di Kenering, Selama, Kubu Gajah, Titi Serong, Gunung Semanggol, Selinsing, Trong, Kamunting, Chenderoh, Lubok Merbau, Manjoi, Manong, Pengkalan Baru, Belanja, Sungai Rapat, Ayer Kuning, Kampung Gajah, Pasir Panjang, Rungkup, Changkat Jong dan Slim. BERNAMA	my
'Adalah mustahil menyerahkan Libya sekali lagi kepada penjajah... apa yang tinggal pada kami ialah berjuang sehingga mencapai kemenangan dan perampas kuasa dikalahkan,' kata Encik Gaddafi dalam kenyataan yang dibacakan di stesen televisyen Arrai Oruba yang berpangkalan di Syria.	my
Demi memenuhi permintaan para peminat yang mahu mereka membuat persembahan secara langsung, kumpulan tersebut telah mengadakan sebuah konsert di One Cafe, di Jalan Raja Laut, Kuala Lumpur pada 5 November yang lalu.	my
Alat yang diberi nama, ‘Magnetom Avanto’, khusus untuk rawatan sistem jantung kini terdapat di Institut Jantung Negara (IJN) di sini, iaitu yang pertama di Asia Tenggara.	my
Portugal, yang membuat penampilan kelima mereka di Piala Dunia, dikejutkan dengan kecederaan tulang bahu pemain sayapnya, Nani dan ini menyebabkan beliau tidak dapat diturunkan sama sekali sepanjang kejohanan.	my
Presiden Persatuan Penulis Nasional (Pena), Dr. Mohamad Saleeh Rahamad berkata, salah satu puncanya sekarang ini perjanjian antara Kementerian Pelajaran dengan penerbit sahaja. Tidak ada perjanjian hak cipta antara penerbit dengan penulis. Pihak kementerian memang membayar kepada penerbit tetapi ada segelintir penerbit tidak membayar royalti kepada penulis.	my
Jaludin yang pernah berkhidmat sebagai Pengawal Trafik Udara, Tentera Udara Diraja Malaysia selama 12 tahun memberitahu, semasa sakit, dia banyak mencari formula Matematik kerana proses berfikir itu banyak membantu pemulihannya.	my
Menurut Chiriac, pada masa ini mereka masih mencari skrip yang sesuai dan pelakon untuk membawa watak Raducan, 16, yang memiliki ketinggian 1.47 meter dan berat 37 kilogram.	my
Annan semalam meminta Majlis Keselamatan PBB membenarkan badan dunia itu mengambil alih program bantuan minyak untuk makanan Iraq bagi membolehkan bantuan diberikan kepada mereka yang menerima kesan buruk perang AS dan Iraq.	my
"Misalnya operasi di rumah kongsi pekerja asing di Kota Damansara awal pagi ini kita mendapat bantuan 20 pegawai dan 34 anggota Majlis Bandaraya Petaling Jaya (MBPJ)," jelas beliau.	my
Masyarakat perlu sedar risiko menggunakan perkhidmatan teksi haram kerana kenderaan itu tidak memiliki ciri keselamatan seperti tiada insurans sepertimana pengangkutan awam yang beroperasi secara sah, katanya kepada pemberita selepas majlis Pelelongan Awam Kenderaan Sita di sini, hari ini.	my
Amiruddin berkata hasil laporan bedah siasat mendapati ada kesan hentakan kuat di kepala mangsa dan satu pasukan khas ditubuhkan bagi mengesan suspek yang terlibat.	my
"Kita sedang mengkaji prospek itu kerana tidak ada masalah untuk menjana RM100,000 hingga RM200,000 sebulan bagi pengurusan stadium baru. Malah ia akan menjimatkan wang kerajaan dengan Kafa menguruskan stadium itu," katanya.	my
Justeru, saya tidak ada masalah berkomunikasi walaupun tiada telefon kerana memang bersama pengurus atau keluarga. Dulu memang ada tetapi selalu hilang. Tetapi kalau ada syarikat telekomunikasi mahu menaja, saya tiada masalah.	my
Sementara itu, Ketua Perhubungan PKR Sarawak Baru Bian ketika mengesahkan rundingan antara PR Sarawak berkata, pihaknya telah mengadakan mesyuarat dan berbincang mengenai kesemua 71 kerusi Dewan Undangan Negeri Sarawak.	my
Ro Bin juga tidak kurang hebatnya setelah memenangi emas pada Kejohanan Wusyu Dunia di Hong Kong pada 1996 dan menyumbang sebutir kilauan emas pada Sukan SEA di Jakarta pada 1997 dilihat mampu menyengat.	my
Beliau seterusnya menjelaskan pada 15 Mac, firma guaman yang mewakili syarikat telah mengeluarkan notis kepada pemilik tanah untuk memberi mereka tempoh 24 jam bagi mengalihkan semua sekatan dan struktur kayu.	my
Berebak enggau nya umbak besai mega nyadi ba tasik ti tau mai penusah ngagai orang ti bejalaika pengawa ba tasik tauka ba kandang nebing tasik.	my
"Kita tidak halang, mereka ini macam orang yang tidak dijemput tetapi kita tidak halau mereka," katanya ketika mengulas beberapa pihak media menerima sistem pesanan ringkat (SMS) yang memaklumkan wartawan daripada Utusan Malaysia tidak dibenarkan membuat liputan pada kongres berkenaan.	my
“Meri jaku puji ngagai perintah menua Sarawak kelebih agi Opis Menteri Pemansang Menua Pesisir enggau Kandang Menua (KKLW) laban ke udah mindahka rayat ba Pulau Seduku ngagai palan baru ke diatu,” ku iya madahka enggau silik.	my
Lebih mengujakan lagi tuah lekas benar menyebelahi Yuna apabila namanya seraya diumumkan sebagai Naib Juara AJL 24 dengan menyampaikan lagu hasil nukilannya sendiri berjudul Dan Sebenarnya.	my
Mereka hanya dibenarkan memandu trak ketika berkhidmat tetapi tidak diiktiraf kemahiran itu setelah berhenti daripada perkhidmatan tentera disebabkan lesen yang mereka miliki bukan dikeluarkan Jabatan Pengangkutan Jalan (JPJ).	my
Pada peringkat awalnya, ramai anggota kongsi gelap berpindah dari kampung setinggan yang merupakan sarang kongsi gelap, di sekitar Kim Keat, Balestier, Braddell, Whampoa dan Lorong Limau ke Bandar Baharu Toa Payoh ini dan meneruskan kegiatan jenayah mereka.	my
Memberikan perangkaan lebih terperinci, Encik Mohamed Ismail berkata bagi kawasan Central atau dekat dengan bandar seperti Tanjong Pagar dan Bugis, sewa flat HDB naik antara 20 dan 25 peratus.	my
Ketua Penerangan PKR Tian Chua hari ini mendakwa kertas undi bagi pilihan raya kecil Bukit Selambau mengelirukan kerana SPR tidak mencetak nombor giliran calon yang bertanding.	my
Tambahnya, perkara utama yang ingin dicapai adalah untuk mengurangkan kesan negatif bahan api fosil terhadap alam sekitar di samping menjadikan Teknologi Hijau sebagai sebuah industri yang dapat menjana pendapatan negara.	my
Sehubungan itu, katanya, kerajaan akan terus berusaha melonjakkan peralihan ke era teknologi komunikasi dan maklumat (ICT) selaras dengan usaha untuk mencapai ekonomi baru berasaskan pengetahuan.	my
Banyak khabar angin tersebar mengenai nasib Saddam dan laporan yang paling kerap timbul, menurut akhbar Arab News, ialah beliau kini berada di Moscow selepas mencapai persetujuan yang dirundingkan oleh Agensi Perisikan Pusat (CIA) sendiri.	my
Seterusnya penulis berhujah, Taliban pun mengetahui bahawa media Barat secara khusus tidak pernah melaporkan kecuali perkara yang buruk tentang Afghanistan di bawah Taliban kini.	my
Walaupun sibuk menjalani kehidupan sebagai pelajar seni reka dalaman kerana banyak tugasan dan kelas sehingga malam, Nazuha bijak membahagikan masanya dengan menyenarai semua perkara penting yang perlu diselesaikan mengikut keutamaan.	my
Justeru jika ia diterjemahkan untuk menjadi tidak peduli dan bukannya kejahilan, maka ignorance is bliss boleh membawa maksud sikap tidak mempeduli yang membawa ketenteraman.	my
Menyentuh mengenai tindakan Pas Kelantan yang ingin meminda perlembagaan negeri tersebut bagi mengurangkan kuasa Sultan, Rais berkata, ia hanya akan menjadi kenyataan jika Sultan bersetuju untuk menandatanganinya.	my
“Enda takut laban kitai nyembah sereta muji pemesai Tuhan, enti bisi orang deka nunu maya nya kati ku enggau, tang Tuhan meda laban Iya bisi enggau kitai,” ku iya.	my
Dianggarkan lebih 3,500 kambing dan lembu telah ditempah bagi ibadah korban di beberapa negara, seperti Malaysia, Indonesia, China, Kemboja, Vietnam dan malah sejauh Mali.	my
Timbalan Perdana Menteri turut memuji Sarawak kerana mempunyai bilangan anggota Rela paling besar di Malaysia iaitu seramai 110,558 anggota, dengan 30,627 orang daripada mereka adalah wanita.	my
Menteri Luar Jordan, Marwan Muashher dalam sidang media yang disiarkan oleh televisyen Abu Dhabi berkata, negara itu juga berminat untuk mencari jalan penyelesaian cara aman untuk menamatkan peperangan itu.	my
Pihaknya menerima panggilan daripada PLUS dan kemudian bergegas ke tempat kejadian dengan dua jentera di samping bantuan sebuah lagi jentera dari Jabatan Bomba dan Penyelamat Bidor, kata Hafizul.	my
Bekas penyerang Newcastle United, Faustino Asprilla melepasi benteng lawan untuk rembatan kencang yang mengenai tiang dua kali sebelum melepasi kawalan Freddy Rincon yang tertolak masuk.	my
Mereka tidak sepatutnya bercakap semberono tanpa mengeluarkan bukti menyokong dakwaan itu dan jika gagal berbuat demikian ternyata Presiden Pas, Datuk Seri Abdul Hadi Awang sama seperti pemimpin pembangkang yang lain iaitu cakap tak serupa bikin, katanya ketika dihubungi Utusan Malaysia di sini, hari ini.	my
Pengurus pasukannya, P. C. Regalado berkata, harapan tinggi itu disandarkan kepada rangkaian pelumba kejar mengejar berpasukan lelaki yang dibarisi Victor Espiritu, Paterno Curtan dan Lloyd Lucien Reynante.	my
Ahli Parlimen Pasir Mas, Datuk Ibrahim Ali yang juga Presiden Pertubuhan Pribumi Perkasa (Perkasa) pula menyifatkan Anwar sebagai mabuk kuasa yang mahu menarik sokongan masyarakat Cina bagi merealisasikan impiannya membentuk kerajaan.	my
Dalam konteks ini, Gagasan 1Malaysia tidak menolak fitrah kepelbagaian identiti dan budaya kaum yang ada di negara kita, malah menegaskan kepentingan untuk menerima kepelbagaian sebagai sumber kekuatan.	my
"Sekiranya hujan turun secara berterusan lebih tiga hari dengan taburan hujan lebih 500 mililiter serta air pasang besar, ini akan menyebabkan kemungkinan banjir di kawasan rendah," katanya.	my
Dalam kejadian itu, juruterbang helikopter jenis Sikorsky itu, William Charles Scott terkorban sementara pembantu juruterbang, David William Bergin mengalami kecederaan dan kini dirawat di sebuah hospital swasta di sini.	my
Datuk S. Nallakaruppan, yang juga bekas rakan karib Datuk Seri Anwar, secara sinis mencadangkan anugerah itu bersedia mengemukakannya kepada Menteri Penerangan, Komunikasi dan Kebudayaan, Datuk Seri Dr Rais Yatim, untuk dipertimbangkan.	my
Keyakinan. Barangkali ini merupakan 'kata kunci' bila pilihan raya akan diadakan. Jika berkeyakinan tinggi, dengan motivasi, keazaman, kepercayaan dan kesungguhan; memenangkan parti menjadi mudah.	my
Bagi Jawatankuasa Pembangunan Insan, Belia, Sukan dan NGO pula dipegang oleh Abdul Fattah Mahmood yang sebelum ini memegang portfolio Pembangunan Wanita, Belia dan Sukan.	my
Kepada pembaca yang masih mengamalkan pengambilan pil kuda atau sebarang pil yang dikatakan boleh menguatkan nafsu seks dan untuk persediaan sebelum peperiksaan, saya nasihatkan berhenti segera.	my
Beliau turut mengakui bahawa beliau menerima aduan masalah sama setiap hari malahan paling membimbangkan ialah tekanan air paip semakin rendah serta air yang kekuningan.	my
PELAKON dan pengacara, Juliana Evans, 21 tahun, mengaku berasa selesa dengan bekas peserta Raja Lawak, Zizan, yang dikenalinya selepas digandingkan bersama dalam filem Hantu Bonceng bulan lalu.	my
Sedangkan di pihak pembangkang, tidak terjamin suara kaum minoriti akan sampai ke peringkat perbincangan kepimpinan tertinggi mereka, hanya kerana mereka tidak diwakili secukupnya,” kata Najib.	my
Saya tidak terperanjat hanya kerana saya selalu bergurau bahawa Dr Mahathir diganggu sindrom pasca Perdana Menteri. Kini saya anggap beliau diganggu sindrom pasca Perdana Menteri yang teruk. Dia saja yang betul.	my
“1 Julai ini akan dilaksanakan kerana ia sudah diwartakan, semua isu yang timbul kita akan selesaikan,” katanya kepada pemberita selepas menyampaikan ucaptama pada persidangan antarabangsa mengenai dialog antara budaya di sini, malam kelmarin.	my
Biarpun zaman berubah, hakikatnya, perumpamaan itu tetap boleh diguna pakai bagi dunia memancing hari ini dan tidak harus dipandang ringan oleh kaki pancing atau pun mereka yang baru pertama kali bergelar kaki pancing.	my
Ambil kisah tidak hanya bertanya khabar tetapi lebih jauh lagi seperti perancangan syarikat dan lebih penting melihat rekod akaun sebenar. Usah biarkan pihak lain menangguk laba daripada kealpaan kita.	my
Kini setelah 15 tahun berkecimpung dalam dunia perniagaan media, percetakan dan barangan di bawah syarikat Ignite Inc, bujang berusia 39 tahun itu membuka kafenya sendiri, Ignite Cafe.	my
Sementara itu Hiddink bimbang dengan mutu pengadilan selepas pemain England, David Beckham dibuang padang kerana bertindak balas setelah ditolak Simeone dilihat sebagai satu provokatif.	my
MAS juga menekankan kepada FI supaya menyumbang semua sumber yang diperlukan untuk membantu pelabur yang terjejas dan memastikan proses mereka adil, bebas dan telus.	my
Sebelum itu hadirin disajikan dengan persembahan sajak dan syair mengenang jasa allahyarham diiringi gesekan biola yang menambahkan lagi kesyahduan majlis dan persembahan video memaparkan kisah dan perjuangan ringkas semasa hayat negarawan itu.	my
LONDON  Seorang jurukamera amatur di Britain merakamkan aksi berani dua penerjun payung terjun dari sebuah kren berhampiran tapak Sukan Olimpik 2012 di bandar raya ini, lapor sebuah akhbar semalam.	my
SETELAH memunculkan I Not Stupid pada tahun 2002 dan sekuelnya, I Not Stupid Too (2006) di Singapura dalam bahasa Mandarin, Hokkien dan Inggeris, kini filem Aku Tak Bodoh diterbitkan dalam versi Melayu oleh syarikat penerbitan tempatan pada 2 Disember nanti.	my
Antara lain adalah keperluan untuk memperbaiki pengangkutan awam contohnya merangkumkan lapangan terbang dalam laluan bas, bina insan dan masalah mendapatkan lesen bagi hotel bajet, katanya.	my
Pemain penyerang berusia 27 tahun itu, yang telah menyertai pasukan Polis Diraja Malaysia dalam Liga Super Malaysia bersama bekas rakan skuad nasional dari Woodlands Wellington FC, Ahmad Latiff Khamarudin, difahamkan belum diturunkan dalam liga berkenaan.	my
Setelah Taj Mahal siap dibina, diceritakan bahawa ramai orang yang terlibat dalam kerja pembinaannya telah dipotong tangan mereka agar mereka tidak boleh meniru seni bina bangunan itu. Bagaimanapun, menurut pemandu pelancong kami, kisah itu tidak benar.	my
Rais berkata sambutan Hari Raya Aidilfitri yang diadakan secara bersama dengan sambutan kemerdekaan juga menunjukkan perjuangan bersama antara rakyat dan pemimpin yang boleh disifatkan sebagai perjuangan 1Malaysia.	my
Mesej yang hendak disampaikan oleh Nabi s.a.w adalah agar kita memilih teman berbincang, berbual, berpakat, bermesra atau berdampingan dalam kalangan mereka yang baik. Kesan kebaikan itu akan datang kepada diri kita.	my
Oleh itu, agensi pemerintah bagi mempromosikan syarikat kecil dan sederhana (SME), Spring Singapore, telah bekerja sama dengan Politeknik Singapore (SP) untuk membentuk Pusat Inovasi dan Sumber Makanan (FIRC).	my
"Hubungan kami selama ini cukup baik dan saya gembira memiliki seorang kekasih yang begitu memahami. Sepanjang perhubungan kami, Intan sendiri tidak pernah membangkitkan soal kahwin.	my
'' ``Saya hanya mahu memeluknya dan jangan ada wartawan yang menghalang laluan saya,'' katanya kepada program Selamat Pagi Amerika, saluran ABC News hari ini.	my
Ketua Petugas Perubatan di Hospital Islam, Dr. Ally A. Mishal berkata, Dr. Baba mengalami kecederaan saraf darah dan berharap ia hanya kecederaan sementara sahaja.	my
Justeru itu, beliau menyeru agar para atlet untuk membuat persiapan sebaiknya dari segi mental dan fizikal bagi memastikan mereka cukup bersedia untuk menghayunkan cabaran di Melaka nanti.	my
Pada 14 Februari lalu, Exco Pendidikan, Pendidikan Tinggi dan Pembangunan Modal Insan Selangor, Dr. Halimah Ali mengumumkan pelantikan Raja Arshad sebagai Canselor Unisel menggantikan isteri Perdana Menteri yang menamatkan khidmatnya pada 5 Februari lalu.	my
Untuk meninggikan keupayaan dan keberkesanan pihak polis, Kerajaan akan menyediakan kelengkapan yang canggih, alat komunikasi dan kereta berkelajuan tinggi, di samping kemudahan dan pembaikan bangunan.	my
Tan Sri Bernard Dompok berkata, Kerajaan sememangnya menggalakkan penggunaan sumber tenaga hijau dan mesra alam dari sumber bahan buangan bagi mengurangkan penggantungan kepada sumber fosil yang semakin berkurangan dan sukar didapati.	my
Disebabkan wujudnya universiti pengkhususan ini, mereka yang keluar daripada universiti lain yang bidangnya secucuk dengan bidang yang ditawarkan oleh universiti khusus, peluang mendapat kerja agak terhad.	my
"Mereka begitu berminat dan tertarik selepas merasa durian kita dan kita mendapat surat rasmi daripada kerajaan China pada 11 Mei lepas, katanya kepada pemberita selepas menyampaikan hadiah kepada pemenang kuiz program televisyen	my
``Dan, memberi tumpuan khas kepada pengalaman ASEAN dalam mencapai kemajuan,'' kata beliau dan menambah, pihaknya juga berhasrat untuk mempelajari pengalaman Malaysia dalam kemajuan ekonomi dengan mewujudkan kerjasama swasta dan kerajaan.	my
Sementara itu, beliau berkata, isu pemilikan tanah akan terus menjadi modal kempen PAS dalam usaha mempertahankan kerusi DUN Galas yang dimenangi mereka pada Pilihan Raya Umum 2008 lalu.	my
Jadi saya tidak tahu bagaimana untuk mengatasi masalah yang saya hadapi ini, melainkan mengharap bantuan orang ramai atau pihak berkuasa berkaitan yang sudi membantu,” katanya.	my
Itu semua pendapat peminat dalam forum. Saya tidak kisah bagaimana orang membandingkan watak kami. Sejak kami berdua mula berlakon, memang kami sering menjadi perbandingan.	my
“Dua lagi rakyat negeri ini menyandang jawatan pegawai kanan di kementerian kita (di Wisma Putra) iaitu Gloria Corina dan Westmoreland Palon yang sebelum ini pernah ditugaskan di luar negara,” katanya.	my
Beliau berkata, bagi peminat yang tidak berkesempatan menyaksikan perlawanan secara langsung, UMNO dengan kerjasama Jabatan Penerangan memasang skrin besar di beberapa lokasi tumpuan ramai sekitar bandar ini.	my
Ketibaan mereka diiringi oleh Duta Malaysia di Jordan Datuk Abd Malek Abd Aziz (depan, empat, kiri) dan disambut oleh pegawai Kedutaan Malaysia di Jordan termasuk Setiausaha Pertama Wong Chia Chiann (depan, kanan).	my
“Ini sekali gus memberi kelebihan kepada pelatih yang ditempatkan di sini,” ujarnya sambil memberitahu pembinaan itu juga merupakan salah satu tanggungjawab sosial pengusaha kem kepada para pelatih.	my
Dari Spring Pines Apartment, Oregon, AS DARIPADA kami Dzul Khair Mohd Shafie, Norizah Om, Shairah dan Nur Shahadah di Spring Pines Apartment #C3, 1330 Purcell Blvd, Bend, Oregon, Amerika Syarikat.	my
Itulah peluang keemasan yang tidak dapat dilupakannya November tahun lalu apabila dia dan sekitar 59 teman sekolahnya 'diterbangkan' ke sana selama sembilan hari untuk satu Pertandingan Koir Antarabangsa.	my
"Cuma dari segi royalti filem, kami belum menerima sebarang imbuhan dan kebetulan pula, peguam Datuk Hamzah Mohd Kassim datang kepada kami untuk membantu mendapatkan hak royalti filem yang sepatutnya diterima sejak dahulu lagi," katanya yang dihubungi mStar Online, di sini, Khamis.	my
Bercerita lanjut, Ridzuan yang tidak bekerja dengan Jabatan Kastam Diraja Malaysia berkata, arwah meluahkan demikian ketika dia bertemu dengan Ahmad Sarbani dua minggu lalu di rumah mangsa di Kelana Jaya, Selangor.	my
Dimulakan dalam 2005, ia menjual perkakas tulis seperti buku nota, fail serta pelbagai barangan termasuk kertas pembalut hadiah, kotak hadiah serta album gambar yang mempunyai reka hias yang diciptanya sendiri.	my
Menurut laporan itu, ALU bersetuju membayar US$137 juta dalam bentuk denda dan penalti untuk menyelesaikan dakwaan itu, selepas mencapai satu perjanjian dengan Jabatan Keadilan AS dan Suruhanjaya Sekuriti dan Bursa.	my
Saya juga akan merakamkan lagu baru untuk album penuh yang memuatkan tujuh buah lagu. Setakat ini saya sudah merakamkan lima buah lagu. Selepas ini, saya akan bekerjasama dengan komposer dari Indonesia yang pernah menggubah lagu untuk Datuk Sheila Majid dan komposer Mayuni Omar dari Singapura, ujarnya.	my
Beliau juga mengingatkan bahawa sudah sampai masanya AS lebih banyak mendengar pandangan Syria daripada mengikat dirinya dengan Israel yang diketahui mahu mengambil kesempatan pada masa ini untuk tampil lebih berkuasa dengan dasar peluasan zionisme.	my
Lemang Seladang terkenal di bandar raya ini kerana keenakannya dan menjadi pilihan bukan sahaja penduduk tempatan tetapi juga pelancong asing seperti Hong Kong, Australia dan Singapura.	my
8. Ketiganya, perhimpunan ini akan menjadi titik monumental, kepada UMNO yang akan meninta perjalanan di atas lembaran baru, dengan semangat baru, pendekatan baru dan hala tuju yang baru.	my
Beliau berkata demikian ketika membahaskan usul ucapan Ketua Pergerakan Wanita UMNO pada Perhimpunan Agung Pergerakan Wanita UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
“Kes ini keseluruhannya menunjukkan dia gila,” kata Geir Lippestad sambil menekankan masih terlalu awal untuk Breivik akan mengaku tidak waras ketika melakukan keganasan terbabit.	my
"Hari ini (semalam) saya datang untuk tinjau gerai. Semuanya berjalan lancar. Tak sabar menunggu hari esok (hari ini)," katanya ketika ditemui di sini, semalam.	my
Mastura juga memberitahu, dia merupakan isteri keempat ketika mereka bernikah pada 3 Jun 2005 dan hanya mengetahui tentang statusnya itu semasa mahu melahirkan anak sulung mereka. Kata Mastura, selepas itu suaminya berkahwin dengan tiga wanita termasuk Noraniza.	my
Menurut Vajpayee, tidak ramai yang menerima cadangan supaya aliran modal dikawal selia menerusi levi antarabangsa walaupun memang diketahui bahawa aliran modal yang tidak stabil akan menjejaskan ekonomi negara membangun.	my
Begitu juga kegagalan Majlis Keselamatan mencari penyelesaian damai berhubung isu itu sehingga tidak berupaya menyekat serangan unilateral tentera AS yang dibantu angkatan tentera dari Britain dan Australia.	my
"GIATMARA diasaskan Tun Dr Mahathir Mohamad, dan kita akan mengadakan sambutan 25 tahun penubuhannya pada Jun depan, dan InsyaAllah sambutan itu akan dirasmikan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak," katanya.	my
Ketika sedang terbaring di tengah jalan, mangsa telah dilanggar dan diheret beberapa meter oleh sebuah kenderaan pacuan empat roda yang dating dari arah Miri menuju ke Ladang Tiga menyebabkan mayat mangsa terpelanting ke bahu jalan.	my
Balingan terus dibuat menggunakan set mengilat ringan ke arah ikan bulan yang timbul di mana menurut Aswadi peratus untuk menerima sentapan pada ketika itu sangat tinggi.	my
Pada satu wacana harmoni kepimpinan parti itu di Selangor minggu lepas, tanpa membuang masa Presiden baru MIC itu menegaskan mahu memulihkan parti sebagai pembela utama yang memperjuangkan nasib masyarakat India.	my
Zaid misalnya sempat 'twitted' penyokongnya bahawa beliau menuju ke tempat sidang media di pusat operasi PKR di Kuala Kubu Bahru selepas proses penamaan calon selesai pada pukul 11.30 pagi.	my
Turut hadir semasa majlis sambutan kepulangan itu ialah Pengarah Jabatan Keselamatan Dalam Negeri dan Ketenteraman Awam (KDNKA)Dato Khalid Abu Bakar, Pesuruhjaya Polis (PJP)Kontinjen Sarawak Dato Mohmad Salleh, Timbalan Pengarah KDNKA Dato Salleh Mat Rasid, Timbalan Komander Briged Sarawak Manaf Abdul Razak dan Timbalan PJP Dato Hamza Taib.	my
Kegiatan yang dilakukan di kaki Gunung Serapi itu bukan satu perkara baru kepada penduduk kampung berkenaan, kerana menurut seorang daripada mereka ia merupakan kegiatan tidak mengira musim.	my
Sehingga jam 6 petang GHH boleh dikatakan berpesta apabila 60 ekor haruan dan sepuluh bujuk berjaya dipancing dalam satu lubuk saja dengan menggunakan umpan gewang tiruan yang cukup mujarab.	my
Mohd Nazri juga meminta semua pihak termasuk pemimpin politik supaya mengurangkan bercakap mengenai isu itu kerana ia tidak membantu menyelesaikan masalah, sebaliknya boleh mengeruhkan lagi keadaan.	my
Najib juga mengakui negara mengalami pengaliran keluar tenaga mahir kerana system pendidikan gagal menghasilkan bakat diperlukan serta kegagalan negara mengekalkan tempat daripada semua kaum mahupun menarik bakat asing akibat kekurangan prospek pekerjaan berkemahiran tinggi.	my
TC akan bekerjasama dengan Jabatan Imigresen dan perwakilan Malaysia untuk merancang dan melaksanakan strategi untuk menarik modal insan asing dan diaspora ke Malaysia, terutama siswazah dari universiti terkemuka dunia.	my
“Suspek menggunakan identiti pegawai UPEN yang sebenar iaitu Jomshoiry Novdany Sulaiman dan menawarkan empat kawasan tanah pajakan untuk tujuan pertanian dan perlombongan,” katanya kepada pemberita di sini, semalam.	my
Dalam pada itu, katanya daripada 36,000 pelajar yang berjaya mendapat tempat di institusi pengajian tinggi awam bagi mengikuti program diploma atau asas pada pengambilan akan datang, 52 peratus adalah perempuan dan 42 peratus lagi lelaki.	my
Beliau ditemui pemberita selepas acara penyerahan Jalur Gemilang kepada Ketua Kontinjen Hoki Ais Malaysia ke Sukan Asia Musim Sejuk, Datuk Lee Hwa Beng di Sunway Pyramid, Petaling Jaya semalam.	my
Beliau berkata suspek lelaki yang masih bujang itu mempunyai empat kes jenayah lampau membabitkan dadah dan aktif mengedar dadah di sekitar Lembah Klang sejak 2004.	my
Allahyarham bertanding di DUN Ara Rendang (1986) dan Penaga (1990 dan 1995) sebelum beralih ke Permatang Pasir pada 1999 dan menang dengan majoriti 3,194 undi mengalahkan penyandang, Ahmad Saad (BN).	my
Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk S.K Devamany berkata bahawa pada tahun 1979, agihan pendapatan isi rumah bagi 10 peratus terendah adalah pada paras 1.3 peratus manakala bagi isi rumah 10 peratus teratas adalah 39.3 peratus, dan penambahbaikan kesamarataan agihan pendapatan yang berterusan dapat dilihat pada tahun 2009 dengan agihan pendapatan isi rumah 10 peratus terendah meningkat kepada 2.0 peratus dan bagi isi rumah 10 peratus teratas menurun kepada 33.1 peratus.	my
Jurucakap Bilik Gerakan Banjir, Nurul Aziati Ahmad Salmi memberitahu, mangsa dipindahkan pada pukul 7 pagi dan antara kampung terlibat ialah Mani A, Mani B, Mani C, Tanjung, Labi, Kuala Janing, Felcra Tualak, Bendang Raja dan Padang Sanai.	my
Hadir sama, Menteri Alam Sekitar dan Kesihatan Awam Dato Sri Wong Soon Koh, pengerusi penganjur Peter Sawal dan penganjur bersama, Datuk Abang Karim Tun Abang Openg.	my
Sebaliknya, jika AS masih berasa ia kuasa yang paling kuat di dunia, permuafakatan antara empat negara itu mungkin pula mendorong kepada suasana yang lebih berbahaya.	my
Beliau membuat cabaran berkenaan berikutan kerajaan negeri yang dilihat bersikap pilih kasih ketika melakukan tindakan penguatkuasaan ke atas peniaga dan penjaja di Pulau Pinang, dengan lebih menyasarkan ke atas masyarakat Melayu.	my
Menurutnya, sewaktu tiba di KLIA dia ditahan oleh Jabatan Imigresen selama hampir satu jam ekoran tiada sebarang dokumen yang mengesahkan dia ialah rakyat negara ini.	my
Namun begitu ia bukan bermakna semua individu yang ada jawatan di peringkat bahagian atau parti perlu digugurkan, jika individu itu sememangnya popular di kalangan rakyat di kawasannya maka inidvidu itu perlu diberi peluang untuk bertanding.	my
'Adalah satu kesalahan besar jika kita menghentikan sektor pengilangan. Ekonomi kita akan kurang berdaya tahan. Pilihan bagi golongan muda berkurangan dan Singapura akan rugi' katanya.	my
MASYARAKAT dan keluarga tidak harus bersikap ambil ringan tetapi mesti peka dan memandang serius apabila seseorang individu, baik rakan atau ahli keluarga melahirkan kekecewaan dan hasrat melakukan pengganasan setelah terpengaruh dengan apa yang dibaca di Internet.	my
Mula mengoptimum proses pembelajaran sejak berumur 12 tahun ketika menghadapi peperiksaan Ujian Pencapaian Sekolah Rendah, Iman sering menggunakan perkara di persekitarannya dan aktiviti harian sebagai satu cara untuk belajar.	my
Ching Yong ketika ditemui pemberita di sini, semalam memberitahu beliau akan menimbang semula keputusannya ekoran rayuan bersama daripada 28 cawangan SUPP yang memintanya untuk kekal bersama parti dan melihat jawatankuasa parti melaksanakan reformasi.	my
Sehubungan itu, kami mengulangi bahawa tidak akan ada sebarang kenaikan lagi dalam kadar faedah dan OPR akan kekal tidak berubah dalam tempoh tiga hingga enam bulan akan datang," katanya.	my
Kelab London itu sekarang mendahului dengan hanya kelebihan dua mata sahaja dan pengurus United, Sir Alex Ferguson pasti berterima kasih kepada Hull kerana mengikat musuh utamanya itu dengan keputusan seri untuk membuka luas perebutan kejuaraan.	my
Program "safe cities" (bandar selamat) juga terus dilaksanakan dengan menggembeleng tenaga 53 agensi kerajaan seperti Polis Diraja Malaysia, Pihak Berkuasa Tempatan, Agensi Anti Dadah Kebangsaan dan Jabatan Kebajikan Masyarakat, katanya.	my
“Pemeriksaan ini akan kami jalankan pada sebelah malam kerana kami tidak mahu berlakunya kesesakan akibat daripada akitiviti tersebut, dan dengan itu juga kita menyeru kepada masyarakat khususnya yang berada di Sarikei agar tidak panik apabila melihat kehadiran pihak kami di kawasan anda.	my
'Setelah melakukan banyak usaha sepanjang lapan tahun lalu, kami rasa masanya tepat sekarang untuk buat semakan. Mari kita lihat semula apa yang telah dilakukan dan nilai sama ada ia betul dan apa lagi yang boleh dilakukan,' kata Dr Yaacob sambil menekankan bahawa pendidikan tetap menjadi tumpuan utama badan itu.	my
Panetta akan menjadi anggota kabinet kerajaan persekutuan yang pertama menyaksikan memorial yang baru dibine di New York dan Pennsylvania, yang akan dibuka kepada umum mulai Ahad ini.	my
Saya seorang Muslim jadi saya akan selalu memilih pakaian yang harus dipakai sahaja. Ada guidenya jadi tidak semua pakaian yang mereka minta saya peragakan diterima.	my
Walaupun pujian harus diberikan kepada kepimpinan Pemuda UMNO kerana menampilkan ketegasan dalam mempertahankan soal keistimewaan orang Melayu tetapi di peringkat perwakilan, ia masih diterima sebagai sekadar retorik.	my
"Curiga dengan tindakan itu, pihak kami pada mulanya pergi ke sebuah bilik yang didaftar namun tiada orang di dalamnya sebelum menyerbu ke sebuah bilik lagi.	my
“Turut ditemui bersama lelaki itu ialah sebuah telefon bimbit dan beberapa kad sim yang digunakan untuk membuat panggilan bom palsu,” katanya kepada pemberita di sini semalam.	my
Sejak aduan polis dibuat pada Jun dan diikuti Anwar dihadapkan ke mahkamah untuk pertuduhan pada Ogos, tahun lalu, sehingga kini hampir tiada perkembangan yang signifikan kepada kes itu yang masih berlegar kepada isu permohonan semakan dan notis bantahan.	my
'Mereka tidak menghormati mandat majoriti tetapi memilih untuk demokrasi jalan sebagai cara untuk mendapatkan kuasa,' kata Tan Sri Muhyiddin ketika berucap pada Konvensyen Barisan Nasional Wilayah Persekutuan 2011, semalam.	my
Menurut Sheila, buat masa ini, Purple Dot Agensi hanya menguruskan karier seninya dan jika berpeluang kelak, dia juga ingin mempunyai artis naungan sendiri kelak.	my
Begitulah juga, Puteri Umno yang ditubuhkan hampir sedekad lalu, memang, telah berjaya mencetuskan minat golongan wanita muda untuk melibatkan diri dalam arus politik perdana. Terima kasih diucapkan kepada YB Dato Noraini Ahmad yang telah menjalankan tugas dengan lancar sepanjang beliau memegang tampuk kepimpinan Puteri Umno. Yang mustahak, kita ingin melihat Puteri terus bersemangat dan gigih bekerja sebagai elemen yang sentiasa berupaya menyegarkan perjuangan parti.	my
Beberapa laporan pernah berkata Putera William terpikat untuk mengenali Cik Middleton ketika beliau memperagakan baju 'lut sinar' di atas pentas peragaan dalam satu acara pertunjukan fesyen kebajikan.	my
Memakai pakaian yang menutupi seluruh badannya dari kepala hingga ke kaki, Freeman kelihatan mendapat dorongan daripada penonton sepanjang larian tetapi hanya berjaya mengatasi Graham pada 50 meter terakhir.	my
Polis berata penipuan menerusi telefon dijangka berterusan memandang keadaan ekonomi semakin meruncing dan cara baru penipuan mungkin timbul untuk memperdaya orang ramai menyerahkan wang mereka.	my
Kejayaan mencatatkan peningkatan positif Keluaran Dalam Negara Kasar (KDNK) tahun lalu dan mencecah 10.2 peratus bagi enam bulan pertama tahun ini, meyakinkan negara itu mengunjurkan pertumbuhan ekonominya melebihi enam hingga tujuh peratus dalam tempoh lima tahun akan datang.	my
Thompson yang kini telah mengumpul sembilan pinag Olimpik, lebih satu dari perenang senegara, Shirley Babashoff, jaguh Jerman Timur, Kornelia Ender dan perenang Australia, Dawn Fraser.	my
Lipis merupakan daerah ketiga terbesar di Pahang selepas Jerantut dan Rompin, mempunyai keluasan 527,861 hektar. Sebahagian kawasannya dilitupi alam semula jadi hutan simpan, kawasan hidupan liar, air terjun, jeram, tasik, gua dan gunung.	my
Antara jaringan kursus yang telah diikuti oleh peserta kursus adalah seperti jaringan perniagaan, teknologi maklumat dan komunikasi (ICT), maklumat pasaran, profil syarikat, analisis dan laporan, membina hubungan rakan niaga serta pendedahan tentang asas simpan kira.	my
Kelmarin, Kelab Penyokong Barisan Nasional (BNBBC) dilaporkan akan mengemukakan permohonan rasmi kepada Menteri Dalam Negeri, Datuk Seri Hishammuddin Hussein untuk melakukan siasatan teliti kes berkenaan.	my
Akan tetapi Program 100 Hari bukanlah untuk semua orang. Bukan untuk orang yang menentang konsep kerajaan berjiwa rakyat, melawan martabatkan rakyat dan memusuhi ketuanan rakyat. Program 100 hari ini adalah untuk rakyat Malaysia sebenar, tulen dan watan  the real Malaysians.	my
Dua projek itu yang dikenal pasti untuk dilaksanakan dalam Rancangan Malaysia Kesembilan (RMK9) di Pulau Pinang, negeri yang dipimpin pembangkang, ditangguh kerana ia tidak berdaya maju untuk dilaksana pada masa ini, tetapi ia tidak bermakna projek itu dibatal, kata Najib.	my
Keadaan itu menjelaskan kenapa Yong segera menukar debat sebelah pihak itu kepada satu ceramah politik di Dewan Hakka di sini selepas tempoh debat selama sejam itu berakhir bagi menyebarkan mesejnya kepada yang hadir untuk menyaksikan "perdebatan" itu.	my
Eh Chum yang berasal dari Kampung Jubakar di sini dan mempunyai seorang anak lelaki itu berkata beliau telah lebih tiga kali memohon kepada Kementerian Dalam Negeri (KDN) bagi mendapatkan kerakyatan negara ini.	my
Beliau juga berkata pihaknya akan menyusun semula pembangunan kerjaya para pegawai rendah supaya mereka dapat dinaikkan pangkat kepada pegawai kanan dengan lebih cepat dan dapat memainkan peranan penting dalam operasi di barisan hadapan.	my
Sebelum itu, Ketua Pemuda Umno Johor Bahru, Encik Khalid Mohamed, ketika menerima aduan itu berkata satu memorandum ditandatangani ibu bapa para peserta akan diserahkan kepada Timbalan Perdana Menteri Malaysia, Tan Sri Muhyiddin Yassin, yang juga Menteri Pelajaran.	my
"Pada hemat saya, telah tiba masanya untuk kita mengkaji semula perlembagaan Umno dari aspek ini agar proses pemilihan kepimpinan Umno dapat disertai oleh lebih ramai ahli dari semua peringkat," kata beliau berucap merasmikan serentak Perhimpunan Pemuda, Wanita dan Puteri kelmarin.	my
Beliau berkata, taman tema air itu juga mampu memuatkan maksimum seramai 2,000 orang pada satu masa. Untuk menjadikan suasana lebih menarik pihak pengurusan juga menyediakan koordinator permainan bagi kumpulan pengunjung yang mahukan kelainan di tempat itu.	my
Menteri Dalam Negeri, Datuk Seri Hishammuddin Hussein, berkata polis akan memastikan keselamatan orang ramai sepanjang proses pengundian, dan anggota keselamatan akan ditempatkan di semua lokasi strategik.	my
JAKARTA  Satu patung Presiden Amerika Syarikat (AS), Barack Obama sewaktu beliau berusia 10 tahun dengan memakai seluar pendek dan sehelai baju T telah dipamerkan di sebuah taman di Jakarta, kata beberapa pegawai semalam.	my
“Kami akan melakukan segalanya untuk menduduki tempat pertama. Kami adalah Arsenal, kami tidak mahu menduduki tempat kedua dan kami pasti sekali tidak mahu menduduki tempat ketiga.”	my
Tugas utama Kementerian Belia dan Sukan (KBS) sebelum kempen itu bermula adalah mencari jalan untuk mengoptimumkan industri sukan di negara ini berbanding bajet yang terhad.	my
Selepas itu, 64 pasukan lelaki dan wanita itu akan meneruskan saingan ke pusingan ketiga sebelum menempatkan diri dalam kelompok 32 pasukan terbaik untuk beraksi di pusingan keempat.	my
Wan Shazwan Wan Isamail dan Shah Reza Md Salih © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Pusat pembersihan air itu tidak rosak dalam peperangan, mampu membekalkan 100,000 liter air bersih sejam dan mencukupi untuk menyelesaikan masalah kekurangan air bersih di bandar itu.	my
Sepasukan polis yang tiba di tempat kejadian beberapa minit kemudian terpaksa meminta bantuan daripada Jabatan Bomba dan Penyelamat Miri untuk mengeluarkan mangsa dari kenderaannya.	my
Sementara itu, pemilik bot berkenaan, Loneng, memberitahu polis bahawa dia ke Tawau untuk mendapatkan rawatan kerana sedang sakit dan kini masih berada di hospital. — Bernama	my
"Rasanya sejak bergelar artis, inilah kali pertama saya bercuti begitu panjang," kata Farah yang turut menyanyikan lagu tema filem Pisau Cukur berjudul "ERT" yang akan ditayangkan tidak lama lagi.	my
Sementara itu, seramai 120 wanita menyertai bengkel tersebut anjuran 3R iaitu program televisyen untuk wanita muda yang disiarkan menerusi saluran TV3 dan Astro Ria.	my
Seorang pengarang akhbar terkenal di Malaysia mengatakan terjumpa suatu surat dalam bahasa Inggeris daripada Ketua Pengarah Kementerian Kesihatan berkenaan H1N1 yang penuh dengan ejaan yang salah dan nahu yang tidak betul.	my
“Bisi pengajar dianjung ngajar di menua pesisir lalu jauh ari sida sebilik, tu ngujungka pengajar tu enda ulih ngajar enggau bebendar sereta meruan,” ku iya lebuh ditelefon pengarang berita Utusan Borneo ditu kemari.	my
Sesuai dengan kepakaran suaminya dalam bidang perkayuan, terdapat pemisah ruang yang menggunakan kayu yang kemudian dicat warna putih seperti yang terdapat di pejabat perundingan reka bentuk dalaman.	my
Laporan akhbar semalam berkata Ketua Menteri Melaka Datuk Seri Mohd Ali Rustam mengesahkan bahawa Yayasan Melaka telah membuat pembayaran tunggakan cukai tanah YBK berjumlah RM5.43 juta.	my
“Kos pemasangan pam air ini tidak mahal, namun ia turut mengepam air yang kotor selain masin,” katanya sambil menambah, sekolah tersebut mempunyai 21 kakitangan termasuk guru serta 62 pelajar.	my
``Di Osaka, Pakistan menurunkan barisan yang sama dan Sohail Abbas sekali lagi menjadi pemusnah apabila sebahagian besar pukulan sudut penaltinya menepati sasaran,'' tambah Stephen.	my
Cik Normah rasa gembira sebab selepas melalui episod gelap dalam hubungan cintanya sebelum ini, akhirnya bertemu juga dia dengan seorang lelaki yang sudi menjadikannya suri dalam hidupnya.	my
Catopuma Badia yang merupakan nama saintifik bagi kucing liar tersebut, berjaya dikesan imejnya melalui perangkap kamera oleh Jabatan Hutan Sarawak (JHS) dan Sarawak Forestry Corporation (SFC).	my
Tetapi benarkah begitu? Tidak jarang berlaku, setelah naik gaji dan naik pangkat, kita masih berasa kurang puas hati dan kembali kepada sikap kerja sambil lewa... serta terus berdalih.	my
Siti Nazirah Jalius yang berasal dari Beluran, bersemangat untuk meneruskan pelajarannya di Kolej Tunku Kurshiah, Seremban untuk terus membanggakan ibu bapanya dengan keputusan cemerlang.	my
Vee menjelaskan, dia dan suami tidak boleh memberikan kenyataan pada hari yang sama kerana sebaik sahaja selesai urusan di mahkamah, dia terpaksa bergegas untuk menghadiri satu mesyuarat sebelum disusuli dengan sesi fotografi pada sebelah petang.	my
'Kami turut mengundang tetamu dari luar negara seperti dari London untuk mengongsi pengalaman dan panduan,' kata beliau yang memberi sokongan penuh kepada CEP kerana percaya kesedaran terhadap program itu boleh memberikan lebih keyakinan kepada para penyiar dalam membuat keputusan dan melakukan perkara yang betul ketika ke udara sekiranya berlaku sesuatu krisis atau kecemasan.	my
Cuaca di sini sukar dijangka. Setiap kali air pasang besar atau banjir disebabkan hujan lebat kami perlu bersedia untuk memanjat pokok kerana air laut akan melimpah ke daratan mencecah kedalaman sehingga 1.2 meter.	my
Selain mereka ialah ahli Majlis Pimpinan Tertinggi PKR iaitu Zainur Zakaria dan S. Nallakaruppan, dua bekas Setiausaha Agung, Mohd. Annuar Tahir dan Salehuddin Hashim, bekas Setiausaha Sulit Kanan Anwar, Annuar Shaari dan bekas Bendahari Agung, Abdul Rahman Osman.	my
“Daripada 586 sekolah rendah prestasi cemerlang di seluruh Malaysia, 122 daripadanya datang daripada sekolah rendah di Sarawak,” kata Dr Mohd Puad ketika sidang media ketika lawatannya ke Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Baru, Miri petang semalam.	my
Pengundi, katanya, sudah melihat sendiri pembangunan yang dibawa oleh kerajaan BN di konstituensi tersebut dan ia memberi keyakinan kepada mereka untuk memilih semula calon BN.	my
Pengerusi Badan Perhubungannya, Datuk Seri Mohd Ali Rustam, berkata semua masalah yang timbul berjaya ditangani dengan bijaksana sejak 10 tahun lalu dan beliau amat berpuas hati dengan kerjasama diberikan pemimpin dan ahli setiap bahagian.	my
Muhyiddin, yang juga Menteri Pelajaran tiba di sini pada Khamis lepas untuk melakukan lawatan kerja empat hari ke United Kingdom dengan diiringi isterinya Puan Sri Noorainee Abdul Rahman.	my
” Melihat kepada cara beliau bermain sekarang, adalah mudah untuk lupa bahawa sebelum beliau mencapai kemenangan di Monte Carlo, beliau tidak menjulang trofi selama lebih 11 bulan, tempoh di mana beliau dihantui kecederaan lutut.	my
Presiden PAS, Datuk Seri Abdul Hadi Awang, berkata kali terakhir bertanding kerusi Parlimen Gua Musang iaitu pada Pilihan Raya Umum 2008, undi yang diperoleh Dr Zulkefli Mohamad di DUN Galas melebihi undi tokoh veteran UMNO itu.	my
Konflik yang berlaku adalah antara hegemoni AS yang disokong oleh Britain, Australia dan beberapa negara lain dengan dunia yang menolak pencerobohan AS ke atas Iraq.	my
Pesuruhjaya Kehakiman Dr Prasad Sandosham Abraham memutuskan bahawa adalah tidak adil baginya untuk membatalkan pembelaan peringkat interlokutori dan memerintahkan satu perbicaraan penuh kes itu diadakan.	my
"Berdasarkan siasatan awal, kita percaya senjata itu milik anggota pasukan keselamatan dan kita sedang mengesan nombor siri senjata itu untuk mengetahui pemiliknya," katanya. BERNAMA	my
SKUAD bola sepak kebangsaan turun berdepan Hong Kong di Stadium Shah Alam malam ini untuk perlawanan persahabatan antarabangsa berstatus A pertama mereka bagi tahun ini, lapor WAN FAKHRUL BAKAR.	my
Oleh itu, apabila menjejak kaki ke menara gading, Siti Nurashikin Abdul Razak, 22, aktif menyertai pelbagai program kemasyarakatan di kampusnya, Universiti Utara Malaysia terutama dalam aktiviti kesukarelawanan.	my
“Jangkaan daripada orang ramai dan tekanannya adalah tidak realistik kerana kita akan menjadi pasukan nombor satu dalam ranking FIFA jika kita dijangka memenangi Piala Dunia,” kata bekas pemain berusia 46 tahun itu.	my
FROGWAY adalah sebuah musikal komedi tentang seekor katak, Eddy (lakonan Vince, juara Akademi Fantasia 1), yang suka menyanyi tetapi disisihkan oleh komuniti katak di kolam tempat mereka tinggal.	my
Anugerah atlet terbaik perempuan bawah 14 tahun dimenangi Chai Hui Ying dari SMK Chung Hua Miri yang berjaya memenangi satu pingat emas dalam acara 400 meter sekali gus mencatat rekod baru bahagian iaitu 66.65 saat. Atlet itu turut memenangi satu pingat emas dalam acara 200 meter.	my
Antara agensi tersebut ialah Pasukan Pertahanan Awam Singapura (SCDF), Polis dan Penguasa Imigresen Pusat Pemeriksaan (ICA) dari Singapura, manakala dari Malayia, antara agensi yang terlibat ialah jabatan polis, bomba, imigresen, marin dan Linkedua.	my
Antara yang hadir ialah presiden Jawatankuasa Olimpik Kebangsaan Brunei, Putera Sufri Bolkiah dan presiden CGF Michael Fennell dan beberapa tokoh sukan dari Jawatankuasa Olimpik Antarabangsa dan Majlis Olimpik Asia.	my
Terlalu banyak. Mungkin angkanya sudah hampir 100 (tergelak). Memang banyak, malah saya juga gemar menghadiahkan kasut lama yang saya fikir wajar diberikan kepada orang lain kerana tidak mahu terbiar saja.	my
Perdana Menteri mengingatkan kembali mereka yang hadir bahawa tidak berlaku kempen keganasan yang sistematik di luar Eropah sehingga rakyat Eropah dan Yahudi mewujudkan sebuah negara Yahudi dari bumi Palestin.	my
Bekas Perdana Menteri itu berkata dengan belajar dan mengetahui bahasa orang lain, seseorang itu mampu berkomunikasi dan memahami dengan lebih baik antara satu sama lain dan ini mungkin boleh membantu mengurangkan konflik yang menjurus kepada banyak pembunuhan sebagaimana yang disaksikan dunia hari ini.	my
Itu jeritan terakhir seorang bapa, Hasan Dg. Patangga, 68, kepada anak bongsunya, Ahmad Borhan, 15, sebelum warga emas itu ditemui rentung dalam rumahnya di Kampung Parit Jabar Laut, Senggarang di sini awal pagi ini.	my
“Beliau kelihatan seperti seorang ketua sebenar di bahagian tengah sekarang dan sudah tentu ia membantu ketika kami mengharungi satu tempoh perlawananperlawanan penting,” kata Wenger.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (DUN) N37 Daro Murni Suhaili berkata, kejayaan ini akan terus memberikan manfaat kepada rakyat dan memberikan pembangunan mapan khususnya masyarakat di kawasan luar bandar seperti Daro.	my
“Komitmen serta penyertaan penuh rakyat sama ada golongan generasi baru atau lama sangat perlu dalam usaha merealisasikan Malaysia sebagai sebuah negara yang berpaksikan inovasi,” katanya.	my
``Kami tidak mungkin menang tetapi yang penting kami mahu menimba pengalaman,'' katanya yang membayang kemungkinan akan turut menyenaraikan pasukan wanita pada kejohanan Sukan SEA akan datang.	my
"Kita ambil masa yang agak lama untuk menyiapkan teknik CGI ketika proses pasca produksi walaupun babak yang memerlukan teknik tersebut hanya sedikit. Kita menggunakan dua team untuk proses ini.	my
Ketua Penolong Pengarah (Operasi) Jabatan Siasatan Jenayah Komersial Bukit Aman, Asisten Komisioner Rohaimi Md. Isa (gambar) berkata, selain pulangan wang, sindiket itu juga menawarkan hadiah berupa barangan serta percutian.	my
Saya percaya satu hari nanti nasib rakyat palastin akan terbela insaallah mohd hafizuddin bin abd shukor walaupun kita ni asyik kempen bantai zionis, ada antara kita yg lebih yahudi daripada yahudi zionis tu sendiri. ini hakikat.	my
Presiden George W. Bush dalam kenyataannya tidak lama selepas bom pertama digugurkan di Jalalabad, Kabul dan Kandahar menegaskan bahawa ``rakyat Afghanistan yang telah tertindas akan mengetahui kemurahan hati Amerika dan sekutunya.	my
Kalau dulu, berjarak serasa hilang, bercerai serasa mati, kini lain pula ceritanya. Bukan senang berputus kasih dan terlalu mudah melafaz marah bila dua hati sudah berpaling.	my
"Pada masa sama, kita juga perlu mendapatkan pandangan Ku Li sama ada beliau mahu bertanding di situ (DUN Galas) atau ada nama lain yang ingin dikemukakan," katanya selepas mempengerusikan mesyuarat Majlis Sosial Negara, di sini semalam.	my
Turut hadir pada majlis berkenaan adalah Timbalan Menteri Sains, Teknologi dan Inovasi yang juga Ahli Parlimen Petra Jaya Datuk Fadillah Yusof, Datuk Bandar Dewan Bandaraya Kuching Utara Mohd Atei Abang Medaan dan Yang Dipertua Majlis Islam Datu Putit Matzen.	my
"Mungkin modul di Galas tidak sesuai untuk di Tenang tetapi Umno Kelantan yakin kemenangan Galas sebenarnya penyuntik semangat kepada anggota Umno dan BN untuk terus bekerja kuat," katanya.	my
KUALA LUMPUR  Majikan yang menggaji pengawal keselamatan swasta di Semenanjung diarah supaya segera membayar tunggakan gaji minimum kepada pengawal keselamatan mereka mulai tarikh berkuatkuasanya perintah itu 15 Feb lepas.	my
Bakal beraksi di Borneo Baruk Club, Jalan Kia Peng pada 23 Oktober ini, bermula pukul 8.30 malam, KD akan menyampaikan lapan buah lagu dengan iringan band yang dibawa khas dari Indonesia.	my
Ketua Polis Daerah Seberang Perai Selatan (SPS), Supt Shafien Mamat, berkata semua mereka yang berusia antara 18 dan 29 tahun itu dipercayai terbabit dalam pergaduhan sehingga menyebabkan mangsa, S Vijinran, 24, maut akibat cedera parah di bahagian kepala dan badan.	my
Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak berkata bonus itu adalah bagi menghargai sumbangan peneroka terhadap kemajuan industri sawit dan getah negara selain sebagai insentif kerana menghantar hasil melalui Felda.	my
Mengejutkan kerana selepas beberapa hari, dia menerima respons positif yang cukup luar biasa termasuk respons yang ditinggalkan oleh pemain drum Racounter, Patrick Keeler yang telah membuka pintu buatnya kepada pengurus White Stripes, Ian Montone. Beberapa bulan kemudian, dengan rasminya, Zee Avi menjadi artis naungan Brushfire Records.	my
'' Presiden Persatuan Bola Sepak Afrika Selatan (SAFA), Molefi Oliphant berkata, penolong jurulatih, Trott Moloto akan mengambilalih tugas jurulatih buat sementara sehingga kedudukan Troussier diputuskan.	my
" Ia berkemungkinan besar memainkan peranan yang lebih besar di luar daripada lingkungan kewangan, tetapi lebih terfokus kepada bidang akademik dan keilmuan yang luas.	my
Menerusi keterangannya di Mahkamah Rendah Syariah Kajang, Noraini mendakwa, suaminya membuat pengakuan itu pada Mei 2010 diikuti tindakan keluar daripada rumah pada keesokan harinya dan tidak menjawab telefon mahupun membalas khidmat pesanan ringkas (SMS) yang dihantar.	my
'Ini adalah satu permulaan Pija untuk menjadi penyanyi profesional. Saya tahu bakat Pija dalam bidang nyanyian memang besar. Saya kenal dia sewaktu dia berusia 13 tahun (tiga tahun lalu).	my
" Sementara itu, Karpal dalam kenyataan hari ini berkata beliau tidak nampak bagaimana beliau boleh memberikan keterangan penting dalam perbicaraan liwat Anwar sekarang membabitkan Mohd Saiful kerana Anwar telah dibebaskan oleh Mahkamah Persekutuan.	my
Dengan ini, saya mencadangkan supaya perbelanjaan bagi membina atau membeli bangunan untuk dijadikan pusat penjagaan warga tua diberi elaun bangunan khas sebanyak 10 peratus selama 10 tahun,'' jelas beliau.	my
Gandingan mantap barisan MT TEPUKAN paling gemuruh semasa Pengerusi Tetap UMNO, Tan Sri Sulaiman Ninam Shah mengumumkan pemenang pada pemilihan ahli Majlis Tertinggi UMNO ialah apabila setiap kali nama tiga calon dari Sabah disebut.	my
Seorang lagi petinju Thailand, Pornchai Thongburan pula memenangi pingat gangsa bagi kategori 71kg di Sydney, manakala Thailand juga meraih pingat gangsa menerusi acara angkat berat wanita.	my
Oleh itu, beliau mahu kementerian memastikan semua aliran sekolah di negara ini diperkasakan agar dapat melahirkan murid yang menjiwai perjuangan bangsa dan mewarnai masyarakat maju 2020 dalam erti kata sebenarnya. BERNAMA	my
Dua ekor gajah jinak itu turut mengepalai perjalanan keluar gajah liar itu dari dalam hutan simpan supaya tidak ada sebarang tindakan ganas dengan menyerang ahli ekspedisi berlaku.	my
Pengerusi STA Datuk Wong Kie Yik berkata jumlah gaji harian berkenaan akan diperuntukkan semasa tempoh enam bulan pertama kajian bebas mengenai gaji pekerja Indonesia sekarang.	my
Ini survival sebuah bisnes media yang memerlukan sokongan iklan untuk terus hidup. Ramai penonton, bermakna lebih mudah mereka membeli jiwa pengiklan untuk mengiklankan produk mereka di stesen tersebut.	my
Sebelum ini, usul mengharamkan Islam Hadhari telah dibuat oleh Datuk Dr Hassan Ali. Menurut Hassan, kerajaan negeri Selangor mengharamkan sebarang program yang dikaitkan dengan konsep Islam Hadhari.	my
Pemain pertahanan Tottenham itu telah berada di tepi padang meraikan jaringannya sebelum menyedari tandukan yang dilakukannya dibatalkan kerana Shearer melakukan kekasaran ke atas Roa.	my
Mungkin jika MIC masih mempunyai orang seperti Pandithan, Pathmanaban, Subramaniam, V.Govindaraj, M. Muthupalaniapan, Mugilan, V.Subramaniam atau Barat Maniam dan ramai lagi yang sudah kecundang kerana 'mencabar' Samy Vellu, maka akan lebih mudah Samy Vellu diturunkan. Tetapi adakah keadaan sekarang sudah terlewat?	my
Pada Sukan SEA di Brunei 1999, Shalin menyumbang lima pingat emas dan satu gangsa untuk Malaysia manakala Jesmine membawa pulang dua perak dan dua gangsa.	my
Pengerusi Eksekutif Syarikat Blackrock, Datuk Abu Hassan Mohamed sebagai pemaju projek itu berkata, tanah seluas 11.33 hektar di pesisir pantai berhampiran Kuah akan ditebus guna pada bulan depan.	my
Jika dari sudut kemanusian, banyak yang kita boleh renungkan dan mencari jalan penyelesaian atas perkara ini. Saya rasa ramai lagi rakyat Malaysia seperti Jessie, walaupun tidak sebertuahnya di negara ini. Cuma bezanya mereka ini mungkin tidak mahu atau malu untuk tampil di mata umum.	my
Sementara itu Dawos turut menyerahkan mahkota Ratu Babulang kepada Angela Candy setelah dinobatkan sebagai Ratu Agak Babulang 2010 apabila berjaya menewaskan tujuh finalis lain yang bertanding pada malam tersebut.	my
“Memang peruntukan tahunan kepada Kementerian Belia dan Sukan serta MSN berkurangan tetapi kita tetap memberi ganjaran sewajarnya seperti di bawah Shakam kepada atlet yang menyumbang kepada negara,” katanya.	my
Malah ada di antara negara Islam ini masih mampu berpesta, ketawa dan tidur nyenyak ketika negara jirannya yang seagama dengannya sedang dihujani peluru dan bom musuh.	my
Pengerusi Persatuan Alumni UiTM Perlis, Shamsun Abdul Majid dalam ucapannya berkata, persatuan itu berharap dapat menjalin kerjasama dengan kerajaan negeri dalam sektor perniagaan bagi menjana pendapatan untuk persatuan itu.  Bernama	my
Turut hadir Ketua UMNO Bahagian Parit, Datuk Mohd Zaim Abu Hasan; Ketua Pemuda UMNO Parit, Khairul Shahril Mohamed dan Setiausaha UMNO Bahagian, Khairuddin Abu Hanafiah.	my
Katanya, kementerian akan mengadakan perbincangan dengan Unit Perancang Ekonomi, Kementerian Kewangan dan Bank Simpanan Nasional bagi memudahkan permohonan dibuat, selain mengambil kira faktor umur dan tempoh pekerjaan sebagai syarat permohonan.	my
Di Asia Tengah seperti di Morocco, Mesir, dan Iran hidangan teh sebenarnya dihidangkan di dalam gelas kecil tidak seperti hari ini ia dihidangkan di dalam cawan.	my
Tentulah Kak Pora suka juga sebab filem ini jadi sebutan ramai sebab produsernya riuh rendah buat iklan dengan berangan yang berani letak sasaran kutipan tiketnya boleh sampai RM40 juta.	my
Ini bukan sahaja melibatkan satu tempoh masa yang panjang tetapi ia juga merupakan satu peruntukan yang memberikan kelebihan kepada incumbent atau pemegang jawatan yang sedia ada.	my
Tukad Rini dari bumi itu dipercayai paling kuat berbanding Tukad Rini di bulan, angkasa, atas gunung dan di dalam gua dengan kesemuanya ada lima Tukad Rini menurut kepercayaan mereka.	my
Walaupun mendapat pelbagai kritikan negatif terhadap usaha yayasan itu, seperti proses penjagaan bayi Orang Utan yang dipakaikan lampin didakwa sesetengah pihak tidak `sesuai’ dengan naluri semula jadi dan kawasan yang dikatakan tidak ubah seperti zoo tetapi yayasan itu tidak pernah patah semangat untuk terus menjalankan kajian terhadap Orang Utan.	my
Ketuanya, Datuk Rosnah Abdul Rashid Shirlin, berkata khidmat itu disasarkan kepada penduduk yang menerima bantuan kerajaan dan menetap di kawasan Program Perumahan Rakyat (PPR).	my
Bercakap kepada pemberita selepas merasmikan Kolej Komuniti Teluk Intan bernilai RM15 juta di sini semalam, beliau berkata pihak berkuasa yang bertanggungjawab perlu bertindak tegas membanteras kegiatan itu.	my
Dr Ahmad Zaharuddin Sani Sabri merupakan Honorary Fellow di Asian Institute University of Melbourne dan Adjunct di School of Philosophy, History and International Studies Monah University. Beliau boleh dihubungi menerusi email zaharuddin.sani.sabri@monash.edu.au	my
Jika kata sepakat dicapai, Liverpool mungkin boleh menggunakan wang hasil penjualan Mascherano untuk membeli pemain pertahanan kiri baru dan penyerang yang menjadi keutamaan mereka.	my
Dalam lawatan itu juga, Rosey turut meluluskan pemberian geran Projek Kecil Pembangunan Luar Bandar (MRP) berjumlah RM10,000 untuk membina tempat memasak Balai Masyarakat Kampung Bulau.	my
MTV EXIT merupakan sebuah pesta muzik yang menjadikan hiburan sebagai medium menyalurkan maklumat tentang perdagangan manusia. Sebelum Indonesia ia terlebih dahulu diperkenalkan di negara Asia lain dan Indonesia terpilih dalam kempen ini kerana terdapat banyak kes perdagangan manusia terjadi di negara tersebut.	my
Bawa bermaksud mengangkat barang ke tempat lain. Jinjing membawa sesuatu dengan jejari. Sementara pikul mengangkat sesuatu di atas bahu sama ada menggunakan pengandar atau tidak.	my
Pengurus Besar Penjenamaan TV9, Sherina Nordin berkata, biarpun TV9 kini berdepan dengan persaingan daripada stesen berbayar dan percuma yang menekankan konsep keagamaan dan kerohanian.	my
Ini kerana katanya, industri ini memerlukan modal yang besar untuk dibangunkan dan sebab itu hak pemilikan AP di kalangan usahawan Bumiputera dalam automotif perlu dikekalkan.	my
Saya menasihatkan saudara berjumpa dengan doktor terlebih dulu. Ini untuk mendapatkan diagnosis yang tepat dan rawatan yang sesuai diberi. Tidak ada ubat di farmasi yang dapat mengurangkan bengkak akibat dari masalah cys” atau angin pasang.	my
Beliau menegaskan bahawa rakyat berbilang bangsa di negara ini tidak ada sebarang masalah antara satu sama lain sejak merdeka 51 tahun yang lalu dan menjalin hubungan yang erat dan harmoni.	my
Gol itu merupakan hadiah buat Belanda yang beraksi cemerlang menguasai permainan sejak babak pertama, walaupun Yugoslavia berjaya mendahului dengan satu gol dan mereka berjaya menyamakan kedudukan sehingga perlawanan hampir dilanjutkan ke masa tambahan.	my
'' Dalam tempoh yang sama, 14 syarikat baru disenaraikan dengan modal nominal berjumlah RM323 juta, dengan enam syarikat tersenarai di Papan Utama dan lapan di Papan Kedua.	my
Menurut Ahmad Shukri, setakat ini DMMC merupakan hospital swasta terbesar di negeri ini dan merancang membuka hospital keduanya di Jengka yang dijangka siap sepenuhnya pada 2014.	my
Keadaan ini seharusnya membolehkan anda membuat kesimpulan adakah tunangan anda ini akan menjadi suami yang bertanggungjawab atau sebaliknya kerana dia menikahi anda secara paksa. Dia juga tidak menghormati orang tua dan keluarga anda dan keluarganya dengan cara mencemari nama baik orang tuanya.	my
Beliau berkata, walaupun kadar ini nampaknya tinggi, tetapi perlu disedari bahawa Malaysia tidak mengenakan cukai ke atas dividen seperti di Taiwan sebanyak 30 peratus, Jepun 30 peratus dan Thailand 10 peratus.	my
"Kami cuba memperluas kegunaan batik sarung ini, umpamanya untuk mengekalkan warisan dan memperbaharui minat terhadapnya," katanya dalam temu bual dengan Bernama sempena Hari Kraf Kebangsaan di Kompleks Kraf di sini.	my
Menurut Latif Supri, 44, yang bekerja sebagai kontraktor di Malaysia sejak 25 tahun lepas, kemerdekaan tahun ini amat bermakna buat rakyat Indonesia selepas mereka bergelut dengan pelbagai permasalahan termasuk soal keselamatan yang ditimbulkan pengganas di negara itu.	my
Wanita jelita yang diberi julukan “Mutiara Dari Selatan” itu meninggal dunia ketika sedang bercuti bersama anak perempuan tunggalnya, Dania di Zoetermeer, Belanda pagi semalam.	my
Mungkin terminal utama di KLIA itu boleh disinergikan dengan operasi penerbangan tambang murah yang mampu melonjakkan isi padu pengunjung di terminal sebagaimana di Lapangan Terbang Changi, Singapura dan Suvarnabhumi,Bangkok.	my
' Sebelum ini sebahagian daripada askar lelaki AS melakukan pembekuan sperma sebelum berangkat ke rantau Teluk kerana bimbang ancaman senjata kimia atau biologi yang didakwa boleh mengakibatkan kemandulan.	my
Sementara itu kumpulan liberal dianggarkan berjumlah antara 20 hingga 25 peratus. Mereka menjadi penyokong kuat sistem demokrasi terbuka dan ekonomi yang bebas. Kumpulan ini dilihat sebagai elitis dengan pemikiran liberal serta bertentangan dengan kumpulan pejuang Islam. Pejuang Islam sekitar 20 peratus dan berpecah pula kepada tiga iaitu jihad, salafi dan yang memilih persaudaraan Islam berfahaman sederhana. Kumpulan sekular pula terpengaruh dengan Mustafa Ataturk di Turki berjuang menjadikan Libya sebagai negara ultra sekular serta menolak agama Islam. Kumpulan ini hanya dianggarkan dua hingga lima peratus sahaja tetapi terdiri daripada elitis politik.	my
“Apapun kita akur dengan fungsi sarjana dan pelajar pengajian Melayu untuk terus proaktif untuk meletakkan bidang itu kekal sebagai disiplin menyuburkan semangat dan nasionalisme Melayu.	my
Maka, MU melakukan proses meremajakan pasukan tanpa melakukan perbelanjaan berlebihan ke atas pembelian pemain tetapi memberikan tumpuan ke atas 'keyakinan' kepada pemain yang bermotivasi dan mempamer prestasi berdasarkan kepada kesungguhan dan kecerdikan; tanpa bersifat cemas ataupun panik walaupun baru.	my
Dalam seminar yang dihadiri lebih 50 usahawan itu, mereka diberitahu mengenai beberapa jenis kategori lesen yang dikeluarkan oleh majlis seperti makanan, hiburan dan perkhidmatan.	my
KUALA TERENGGANU  Kegembiraan seorang warga emas mendapat wang pampasan kemalangan serta zakat tidak berpanjangan apabila rumahnya hangus dijilat api dalam kejadian di Kampung Serdang Baru, Bukit Tunggal dekat sini kelmarin.	my
“Dalam Islam juga menegaskan lelaki sebagai ketua dan pelindung kepada wanita mesti bertanggungjawab. Ini kerana lelaki dilahirkan dengan sifat membimbing dan memberi kemudahan kepada kaum hawa yang lemah.	my
Senarai pencerobohan Barat itu akan semakin panjang bila kita ingat apa yang dilakukan Belanda ke atas Indonesia, Inggeris ke atas India, Burma dan China, Sepanyol ke atas Filipina, Perancis ke atas Indochina.	my
Saya terbang pulang dengan harapan, Angkor Wat akan terus memberi kesan positif di dalam kehidupan masyarakat setempat pada masa hadapan dan terpelihara untuk tatapan generasi hadapan.	my
Lebih menarik lagi, ia juga salah satu produk yang boleh dihijaukan inovasi terkini apabila ia dikatakan lebih baik jika dibandingkan dengan fluorescent (CFL) dan mentol tradisional lain di pasaran.	my
Menurut beliau daripada 11 suspek yang ditahan, salah seorang daripadanya iaitu lelaki tempatan berusia 45 tahun dipercayai pembeli barang curi berikutan penemuan barang curi di dalam kereta dan rumahnya.	my
Tempat kedua yang berjaya membawa wang tunai RM2,000 dimenangi kumpulan dari Borneo Post sementara tempat ketiga dimiliki kumpulan wartawan See Hua Daily News yang membawa pulang RM1,000.	my
Seorang pekerja swasta dari Hulu Langat, Ali Mohamad, 39, berkata, beliau tidak menyangka apabila melihat terlalu ramai pengunjung yang bukan dari kalangan perwakilan yang datang ke perhimpunan UMNO kali ini.	my
Selain daripada itu, SPNB akan mengambil alih dan mengurus projek perumahan di bawah Tabung Pusingan Perumahan Kos Rendah (TPPKR) yang kini di bawah TPPT Sdn.	my
Koh menyifatkan kenyataan Mohamad sebagai "kuasa negatif" dan menegaskan ia bercanggah dengan semangat BN, tetapi menurutnya beliau yakin dengan sokongan semua anggota parti, kuasa positif akhirnya akan mengatasi kuasa negatif itu.	my
Pernah ditemu bual oleh agensi berita antarabangsa CNN serta lazim mengadili tarian singa peringkat antarabangsa, pengajarannya turut dimasukkan ke dalam subjek tarian singa di Taiwan.	my
Tentang amalan atau perilaku yang berakhlak ini, kita sebagai orang Islam memang kaya betul. Tak ada perilaku yang terlepas panduan daripada firman dan hadis. Kata ustaz, namakan apa sahaja perilakunya; kita ada panduan firman dan hadisnya.	my
“Kuching ulih nyadi pesaka dunya laban ti ngembuan rumah lama ti tinggi, macham bengkah pupu bansa lalu ari nya Sarawak bisi mayuh macham adat enggau main asal.	my
Sementara itu beberapa pegawai AS lain menuduh Perancis dan Rusia melakukan tindakan itu kerana ``dendam jahat' terhadap keputusan AS dan Britain untuk menyerang Iraq.	my
“Kurangka bepolitik tang ngereja pengawa enggau lurus ati ti enda ngira sekalika perintah, gerempung tauka sebarang orang,” ku iya madahka pengarap ati Taun Baru ngagai Utusan Borneo, kemari.	my
Laporan Jabatan Negara menyatakan, keadaan penjara di Korea Utara adalah teruk, pelaksanaan hukuman dan penderaan adalah perkara biasa dan penduduk terpaksa berhadapan dengan kawalan ketat dalam pelbagai perkara.	my
"Pada pandangan kami perubahan pesat dalam dunia media dan elektronik akan mengubah cara kita mentadbir dan cara kita bertindak balas pada peringkat domestik dan antarabangsa," katanya. BERNAMA	my
Calon BN, Robert Lau Jr, cuma tidur sejam dua sejak beberapa malam lalu manakala calon DAP, Wong Ho Leng, juga semakin agresif menemui pengundi.	my
Pada kerajaan, jadikanlah tarikh itu sebagai sebahagian daripada bab dalam sejarah penting Malaysia yang perlu dianalisis oleh para pelajar di peringkat sekolah rendah, menengah malah di peringkat universiti.	my
"Kalau kalah pun, ia bagus kepada saya kerana saya tahu apa yang berlaku. Dari sini saya akan cari dan atasi kelemahan pasukan kebangsaan Malaysia," katanya semalam.	my
Matlamat asal kita ialah supaya pada tahun 2003, jumlah syarikat yang mendapat sijil MSC sebagai syarikat multimedia akan berjumlah 500 dengan 30 daripadanya bertaraf dunia.	my
Ketua Pemuda BN Negeri yang juga Timbalan Menteri Sains, Teknologi dan Inovasi, Datuk Fadillah Yusof pula menyifatkan kenyataan Khairy itu lebih kepada pandangan peribadi.	my
Pemain pertahanan, Roberto Sensini mengalami kejang otot paha dan mungkin akan direhatkan, dan Passarella tidak akan menurunkan stopper Jose Chamot yang mengutip satu kad kuning.	my
Perkara ini terkandung dalam satu daripada lima teras strategik ke arah mencapai objektif dan sasaran RMK10 — iaitu Membangun dan Mengekalkan Modal Insan Bertaraf Dunia.	my
Tema dan persoalan novel Desa Pingitan jelas menggambarkan tentang suasana kehidupan masyarakat desa yang terpencil tetapi mula dipengaruhi dan diresapi oleh pelbagai gejala sosial.	my
Mengikut laporan itu, ALU bersetuju membayar AS$137 juta dalam bentuk denda dan penalti untuk menyelesaikan dakwaan berkenaan selepas mencapai satu persetujuan dengan Jabatan Keadilan AS dan Suruhanjaya Sekuriti dan Bursa.	my
Tidak kira sama ada perangkaan mengenai jenayah itu sedang menurun, naik atau dianggap wajar dengan jumlah penduduk, tetapi tidak ada sesiapa yang boleh menafikan bahawa jenayah amat menakutkan orang ramai.	my
Projek Lintasan Shah Alam Sdn Bhd (PLSASB) juga menjalankan ibadah yang sama di Surau An Nur, Taman Sri Lembayung, Seksyen 25 di sini membabitkan empat ekor lembu untuk disumbangkan kepada penduduk berhampiran.	my
"Ketika ini, hati saya amat terluka dan saya terlalu kecewa sehingga tidak dapat menerima hakikat yang kami (Portugal) telah tersingkir daripada kempen Piala Dunia kali ini," jelas Ronaldo.	my
Bandingkan cara ini dengan makan satu kali sahaja sehari tetapi dalam jumlah yang banyak. Badan kita terpaksa bekerja dengan lebih keras untuk menurunkan tahap glukosa yang terlalu tinggi demi menjaga kesejahteraan badan dan otak kita. Otak kita berfungsi pada tahap optimum dengan 25 gram glukosa dalam peredaran darah iaitu bersamaan kandungan glukosa dalam sebiji pisang, kata Dr Gibson.	my
Mohd Nasir berkata, semua bahan hendaklah dihantar kepada ANM Cawangan Terenggnu/Pahang, Tingkat 11 dan 12 Wisma Persekutuan, Jalan Sultan Ismail, 20200 Kuala Terengganu sebelum tarikh tutup 20 Ogos ini.	my
Baumann, 35, diuji positif mengambil anabolic steroid nandrolone November lalu tetapi bebas daripada tindakan persekutuan Jerman selepas mendakwa ubat gigi yang dipakainya telah dicemari.	my
Bagi sektor elektrik dan elektronik, katanya terdapat peluang untuk membangunkan lagi kebolehan tempatan terutamanya di dalam penyelidikan dan pembangunan (R&D) dan meningkatkan sumbangan aktiviti nilai tambah yang tinggi.	my
Ditanya mengenai desakan rakyat Iraq supaya tentera AS keluar dari negara itu, jelas beliau, apa yang dihasratkan oleh rakyat Iraq adalah sesuatu yang paling wajar sekali.	my
Ketua Polis Daerah Ampang Jaya, Asisten Komisioner Amiruddin Jamaluddin berkata, mayat yang pada mulanya disangka anak patung itu ditemui pada pukul 1.35 petang oleh orang awam yang melalui kawasan tersebut.	my
Nya alai kitai mega patut berubah ngambika ulih ngembing diri empu, bala anak enggau diri sebilik mansang nyerumba ubah dunya,”pia ku iya madahka baru.	my
Perbuatan itu didakwa dilakukan dalam keadaan Dr Mohamad Khir mengetahui bahawa Shamsuddin mempunyai hubungan dengan tugas rasminya sebagai Menteri Besar Selangor pada ketika itu.	my
Seperti pesanan Cantona, 44 tahun, ketika kali pertama beliau gagal mendapat tempat dalam kesebelasan pertama pasukan sekolahnya, ia menyedarkan beliau bahawa dirinya bukan yang terbaik seperti yang disangkanya.	my
Sebenarnya semasa permulaan sesi tersebut ada jemputan bertanya kesesuaian beliau berada di dewan tersebut kerana latar belakang bidang industri mereka ialah tentang adat budaya. Ya, adat budaya ialah satu daripada luasnya produk pelancongan.	my
Polis turut melahirkan kelegaan apabila musuh ekonomi globalisasi gagal mengulangi bantahan keganasan mereka seperti yang dilakukan minggu lalu pada persidangan Forum Ekonomi Dunia di Melbourne.	my
Dia dikatakan melakukan kesalahan itu di sebuah kedai menjual DVD dan VCD di Premier 101, Jalan Kempas sekitar jam 2.30 petang pada 18 Jun 2009.	my
"Saya mendapati sebuah komputer riba dan kamera kesemuanya bernilai lebih RM5,000 hilang, manakala pencuri turut merosakkan almari dan meja pejabat, katanya di sini hari ini.	my
Nor Mohamed berkata laporan terperinci mengenai bancian itu merangkumi kedudukan demografik, kelahiran, umur, jantina, etnik, bandar dan luar bandar pula akan dimaklumkan mulai Julai tahun depan.	my
Dalam hal ini, Suruhanjaya Pengangkutan Awam Darat (SPAD) telah ditubuhkan sebagai agensi tunggal yang bertanggungjawab bagi merancang, mengawal selia dan menguatkuasa sistem serta operasi pengangkutan awam darat.	my
Kubis hijau lebih berkhasiat daripada kubis ungu dan putih. Namun begitu, semua jenis kubis amat baik untuk kesihatan, terutama sekali apabila ia dimakan mentah sebagai salada.	my
Taja pia, iya ngelalau orang mayuh enggau sida ke meri penerang enda ngasuh sida iya meri penerang ke enda betul, nagang pegawai ke diberi kuasa lebuh bejalaika pengawa sida iya, muai sereta ngaga dokumen ke bula.	my
Kementerian berkata kerajaan juga memperkenal rangka kerja Kesedaran, Fakulti, Kewangan, Infrastruktur, Penyelidikan dan Pemasaran di dalam Rancangan Malaysia Kesepuluh, untuk membangunkan satu ekosistem yang komprehensif untuk kemapanan alam sekitar.	my
Selain calon Barisan Nasional Datuk S. Ganesan dan calon Parti Keadilan Rakyat, S.Manikumar, terdapat 13 calon Bebas yang akan merebut kerusi Dewan Undangan Negeri Kedah itu yang kosongkan ekoran peletakan jawatan oleh V.Arumugam daripada PKR.	my
'Tengok aku... sejak aku kahwin dengan si Maimun tu, aku dah tak sibuk lagi pasal makan dan pakai aku. Semua ehwal makan minum dan pakaian aku dijaga dengan baik oleh si Maimun tu.	my
Sambil menghayati irama alam yang menakjubkan itu, penulis menikmati bekalan sarapan pagi ubi kayu rebus dimakan dengan gula merah dan kelapa parut, sambil disulami kopi panas. Sarapan tradisional yang ringkas tapi cukup membekalkan tenaga.	my
Sehubungan itu, beliau meminta pegawai di Jabatan Agama Islam yang menguruskan soal perkahwinan seperti ini supaya memahami keadaan sebenar dan perlu mengambil tindakan sewajarnya.	my
Justeru, beliau berharap rakyat negeri ini tidak mudah terpedaya atau percaya dengan taktik dan startegi pihak parti terbabit yang sengaja mahu memancing undi terlebih awal sebelum pilihan raya negeri diadakan.	my
Walaupun manusia normal akan menganggap perilaku seks yang dinyatakan di atas sebagai pelik, namun menurut Ismail, lelaki ketagih seks tidak menganggapnya sebagai sesuatu yang luar biasa malah mendakwa ia adalah cara mereka.	my
Sida nya nyengkaun graduan ti lulus ba Jabatan Kejuruteraan Awam, Elektrik, Mekanikal, enggau Jabatan Kejuruteraan Petrokimia, Jabatan Perdagangan sereta Jabatan Teknologi Maklumat dan Komunikasi.	my
Rezazadeh mengangkat bebanan seberat 472.5 kilogram untuk memintas pemenang pingat perak di Atlanta 1996, Ronny Weller dari Jerman dan pemenang pingat gangsa dari Armenia, Ashot Danielyan.	my
Difahamkan, kejadian berlaku apabila kereta yang dipandu Mohamad Ikram dari arah Pasir Puteh ke Kota Bharu terbabas lalu terbakar ketika cuba mengelak kenderaan lain yang mahu memasuki simpang.	my
Trio lelaki negara pula, Zulmazran Zulkifli, Ben Heng dan Gerald Samuel turut bertindak cemerlang untuk menyumbangkan pingat perak pertama negara dengan 3,728 jatuhan pin.	my
Beliau berkata portal yang dibangunkan oleh ICU itu semakin relevan seiring dengan kepesatan pembangunan negara termasuk zon pembangunan wilayah seperti Koridor Ekonomi Wilayah Utara (NCER).	my
“Kita memilih Sabah sebagai destinasi pertama untuk menguji kewibawaan pasukan kita sebelum mereka bersaing dalam Liga Malaysia Januari depan,” katanya ditemui dalam sesi pemilihan ‘Bintang Bola Era’ di sini Sabtu lalu.	my
"Oleh itu sebarang gangguan oleh sesiapa terhadap meterai tersebut sebelum ia dikemukakan di mahkamah di hari bicara akan mengganggu identiti dan rangkaian keterangan berhubung barang kes tersebut.	my
KEJOHANAN Sepak Takraw Piala Dunia Pertama Kuala Lumpur 2011 di Stadium Titiwangsa pada 21 hingga 24 Julai lalu, turut menghidangkan peluang keemasan bagi siri perlawanan persahabatan sebagai persediaan jangka panjang Kelab Sepak Takraw Media Malaysia (Keris).	my
Sementara suspek yang berusia 17 tahun yang merupakan rakan mangsa sejak menuntut di Tahun Enam dan kini sedang menuntut di sebuah universiti di sini telah datang menyerah diri di Balai Polis Pusat Miri dengan ditemani ahli keluarganya sekitar jam 12.30 pagi semalam.	my
Telekonferen itu turut dihadiri Ketua Wanita UMNO negeri, Rela Ahmad; Ketua Pemuda UMNO negeri, Mohsin Yusoff; Ketua Puteri UMNO negeri, Asmaiza Ahmad dan bekas Ketua Wanita UMNO negeri, Datuk Mastika Junaidah.	my
Umpamanya Akta Bidangkuasa Jenayah (Mahkamah Syariah) 1984 memperuntukkan hukuman maksimum yang boleh digubal oleh Dewan Undangan Negeri (DUN) dengan denda RM5,000, penjara tiga tahun dan enam sebatan sahaja.	my
Tetapi syarikat itu membuat keputusan untuk mengekalkan kehadirannya di Malaysia berikutan satu kajian strategik, kata Ketua Eksekutif Carrefour, Lars Olofsson dalam satu kenyataan di Malaysia	my
"Tidak kira sama ada terdapat pilihan raya umum pada 2011, jangkaan adalah akan terdapat aliran berita positif yang berterusan serta pelaksanaan program trasformasi, oleh itu mengekalkan sentimen pasaran.	my
"Kali ini juga saya berpeluang untuk berbelanja buat keluarga di kampung dan anak saya, Putri Nurul Huda (empat tahun). Memang rasa seronok sangat bila dapat berkongsi rezeki dengan orang yang disayangi," katanya.	my
Menurut Ngieng, pihak majlis juga akan mempertimbangkan semua cadangan yang dikemukakan oleh pihak perunding, yang antara lain membabitkan pembinaan lebih banyak tempat parkir dan sebagainya.	my
Pemain dari Sabah, Kho Mao Sheng selaku juara 2007 dan naib juara tahun lalu boleh menggugat kedudukan Shakirin dari Kuala Lumpur, namun Shakirin dilihat masih mampu mengatasi pesaingnya termasuk juara empat kali Chan Koon Wah yang kini mewakili Putrajaya.	my
Pihak pendakwa dalam membentangkan perincian setiap penganiayaan yang dilakukan, mendakwa Muhammad Raffiq telah menampar muka Allahyarham Danish di Kim Tian Hotel, di Lorong 22 Geylang, semasa budak itu berada dalam jagaannya pada pertengahan September tahun lalu.	my
Tetapi hari ini, 50,000 tiket direbut setiap hari dan hanya tinggal 250,000 dengan sebahagian besar acara sudah selesai sebelum Olimpik ini berakhir 1 Oktober.	my
"Pesakit perlu mengetahui bahawa asma boleh dikawal. Bagaimanapun, sesetengah kumpulan yang mudah puas hati, dan bersikap alpa bertindak tidak mengambil ubat apabila mereka berasa baik selama dua hingga tiga minggu," katanya dan menambah bahawa kumpulan ini tidak menyedari bahawa serangan mungkin adalah yang terakhir sebelum kematian.	my
Terima kasih juga kepada semua artis yang memberikan komitmen tinggi seperti pengacara Kak Engku dan Sharifah Shahira, pengarah muzik dan semua bos yang percayakan kemampuan ABPBH.	my
PENUTUP tahun 2010 dilengkapkan dengan berita perceraian penyanyi dan pelakon Syed Hussein Syed Mustafa atau Sein, 27, yang dikira mengejutkan banyak pihak kerana sebelum ini tiada sebarang petanda mengenai keretakan hubungan mereka.	my
Orang bukai ti bisi datai iya Menteri Pengawa Berumah enggau Pemansang Nengeri, Datuk Amar Abang Johari Tun Abang Haji Openg, Menteri Pengatur enggau Pemansut Pengeraja Asal, Datuk Amar Awang Tengah Ali Hassan.	my
Sime Darby FC yang akan menggunakan Stadium MBPJ, Kelana Jaya sebagai gelanggang sendiri mereka sepanjang saingan Liga Perdana musim ini bakal mengadakan beberapa lagi siri aksi persahabatan seperti menentang Negeri Sembilan, Kedah dan Perlis.	my
Sistem perbankan tempatan kekal kukuh MODAL sistem perbankan negara kekal kukuh apabila nisbah modal berwajaran risiko (RWCR) dan nisbah modal utama (CCR) tempatan berada di tahap lebih tinggi daripada keperluan minimum antarabangsa.	my
“Ghana amat pantas dan boleh bermain dengan baik dalam serangan pantas, mereka tidak takut bersemuka satu lawan satu kerana mereka kuat, mereka mempunyai pemain yang boleh melakukan larian deras,” kata Loew.	my
Katanya penggunaan makmal untuk memanfaatkan tenaga pakar untuk mencapai penyelesaian serta jawapan bagi setiap NKRA. Hasil GTP amat mengagumkan pada tahun pertama dan kunci demi memastikan kejayaannya pada masa depan adalah kerajaan perlu mengekalkan usaha pembaharuan dan konsensus politik yang mendasarinya.	my
Ia diaktifkan oleh kegelapan dan dimatikan oleh sinaran lampu dan juga kelenjar sama yang diprogram untuk mencetuskan perubahan akil baligh dan memberi kesan kepada kitaran reproduktif dan keinginan seks manusia.	my
Beliau berkata Said ditemui oleh empat anggota UPP berpakaian preman yang sedang menjalankan rondaan di kawasan itu, dan anggota UPP itu turut menemui 20 guni beras siam dalam kereta berkenaan.	my
LIAM bagaimanapun berkata pengasingan pelepasan cukai RM6,000 untuk premium insurans yang dicadangkan dalam Program Transformasi Ekonomi (ETP) tidak menajdi kenyataan, katanya dalam satu kenyataan di sini.	my
Hari ini Hawa sudah ada yang bergelar perdana menteri, canselor, menteri, angkasawan, juruterbang... dan banyak lagi tugas yang dulunya dimonopoli kaum Adam kini Hawa yang punya.	my
Kemuncak kepada bengkel yang bermatlamat mengenalpasti potensi bagi menyebarluaskan usaha dakwah khususnya kepada para usahawan di bawah naungan Perdasama dalam menunaikan kewajipan berzakat adalah perkongsian pengalaman dengan pelakon, pengarah dan usahwan, Rosyam Noor mengenai perubahan dalam kehidupannya sebaik melaksanakan tanggungjawab berzakat secara istiqamah.	my
"Golongan utama yang berisiko mendapat penyakit ini adalah jemaah haji dan umrah kerana mereka berada di dalam tempat sesak serta dikelilingi jutaan jemaah dari 140 buah negara bagi tempoh lama yang memudahkan mereka dijangkiti.	my
Hidayat berharap dia akan diterima memasuki Sekolah Sukan Singapura atau Sekolah Menengah Pasir Ris Crest tahun depan kerana kededuanya akan membolehkan dia terus menyertai sukan bermain pedang.	my
Selain itu, kementerikan kesihatan akan menyediakan perkhidmatan Klinik Bergerak 1Malaysia di atas bot bagi memperluas lagi khidmat kesihatan di negeri ini pada tahun depan.	my
Sementara, bagi bingkainya, selain kayu asli, pelanggan boleh memilih bingkai bersadur perak yang menampilkan gaya futuristik,” ujarnya sambil memberitahu Jauhari juga menawarkan khidmat penghantaran dan pemasangan buat pelanggannya.	my
“Jika anda seorang atlet Inggeris, anda pasti tidak mahu mengambil risiko terhadap nyawa anda untuk bertanding pada kejohanan ini,” kata satu sumber yang dipetik sebagai berkata dalam laman web akhbar.	my
Presiden PBS Antonio Kahti Galis berkata, pelbagai acara menarik telah diadakan sepanjang tiga malam empat hari program itu iaitu lumba kerbau, persembahan kebudayaan Bisaya Sarawak, pertandingan badminton, pertandingan karaoke antara cawangan PBS dan pertandingan Ratu Kebaya Badoro.	my
Para Menteri Luar itu bertegas bahawa rakyat Iraq perlu mentadbir sendiri negara mereka dan sebarang eksploitasi sumber semula jadi negara tersebut iaitu minyak, perlu dilakukan dengan izin rakyat Iraq menerusi kerajaan baru yang sah.	my
"Wang yang dikutip ini bukan untuk menjamin timbalan presiden kami tetapi bagi kegunaan sepanjang perbicaraan akan datang," katanya kepada pemberita di luar kamar perbicaraan.	my
Saberkas jana aktiviti belia SARAWAK yang kian pesat membangun dikenali di peringkat antarabangsa kerana faktor ekonomi dan politiknya yang stabil malah didorong peranan anggota masyarakat termasuk golongan belia.	my
Seminar dua hari itu juga membuka peluang kepada para peserta untuk saling mempelajari cara meningkatkan persefahaman dan kerjasama antara pemerintah, kesatuan sekerja dan majikan.	my
Kejayaan Sepanyol meraih gelaran Piala Dunia pada Jun lalu perlu menjadi inspirasi buat pemain Harimau Malaya kerana mereka tewas dalam perlawanan pertama namun bangkit penuh bergaya sebelum mengalahkan Belanda di perlawanan akhir.	my
Susilo berkata selain terowong Jepun, bakal dipamerkan ialah gambar berkaitan tapak pengeluaran pinggan mangkuk purba yang terletak di sebuah ladang di Tingkayu. Tapak ini yang wujud 25,000 tahun lepas dipercayai menghasilkan peralatan dapur seperti periuk dan pinggan dan dianggap tercanggih pada zaman itu.	my
“Ia merupakan pindaan kepada Akta Jualan Langsung 1993 di mana individu atau syarikat yang terbabit dengan skim piramid boleh dikenakan hukuman yang lebih berat,” katanya kepada pemberita selepas merasmikan Seminar Memperkasakan Pengguna di Seri Negeri, Ayer Keroh di sini, semalam.	my
Dr Mahathir kelmarin mengumumkan keputusannya untuk keluar daripada menjadi anggota Umno kerana beliau hilang keyakinan terhadap kepimpinan Umno di bawah pimpinan Datuk Abdullah, yang dikatakan gagal membela nasib orang Melayu di Malaysia.	my
Sepanjang tempoh beroperasi, PTPTN sudah memperuntukkan RM32 bilion bagi memastikan impian 1.32 juta pelajar melanjutkan pengajian tercapai dan jumlah berkenaan dijangka terus meningkat tahun depan.	my
"Penduduk di sekitar daerah ini terpaksa mendapatkan rawatan di HCM yang agak terhad dan semakin sesak manakala kes serius terpaksa dirujuk ke Hospital Raja Permaisuri Bainun (HRPB) di Ipoh, Hospital Teluk Intan (HTI) atau Hospital Seri Manjung (HSM)," katanya.	my
Daun pokok nyamuk juga boleh diletakkan dalam kediaman atau di tepi kipas angin dan alat pendingin hawa kerana ia mengeluarkan bau yang boleh menghalau serangga penghisap darah itu.	my
Awang hanya menyalurkan suara keluh kesah dan aduan banyak pihak selain mahu melihat sistem penyampaian yang berkesan seperti yang sentiasa ditekankan oleh Perdana Menteri, Mohd.	my
"Menjelang April, kami akan tahu jika kami berada di landasan yang betul atau tidak, dalam usaha kami untuk mencegah nyamuk Aedes aegypti daripada menyebarkan virus denggi di antara individu dan individu," katanya kepada AAP.	my
Di bawah program ‘1Komuniti, 1JPJ’, jabatan itu menjejak generasi warga emas dan Orang Asli berusia 45 tahun ke atas untuk diberi lesen motorsikal supaya menunggang dalam keadaan lebih berhemah.—Bernama	my
Ini akan mendorong kecemerlangan dan memupuk graduan berbakat yang cemerlang dari segi pemikiran kreatif dan strategik serta kemahiran keusahawanan dan kepimpinan yang akan memacu kejayaan pada dekad mendatang.	my
Kesemua 12 peserta selama 12 minggu konsert mingguan ini berjalan menerima tunjuk ajar dan nasihat profesional serta sokongan latihan daripada tenaga pengajar yang terdiri daripada penghibur dan penerbit ternama Malaysia, yang berlangsung di LG House, sebuah banglo yang diadaptasi khas yang tersedia dengan bilik latihan dan ruang persembahan yang dilengkapi sepenuhnya dengan produk LG.	my
"Sebagai contoh, pertelingkahan merebut kerusi Padungan yang dipegang oleh wakil PKR Dominique Ng Kim Ho. DAP seperti mahu mengambil kembali kerusi tersebut, tetapi mendapat reaksi negatif dari PKR, dan ini boleh dilihat sebagai peluang kepada BN," katanya.	my
Sesuai konsep kediaman terbuka kerana terletak dalam komuniti kediaman berpagar, pemilik kediaman meletakkan identiti kepada kediaman dengan menambah ruang balkoni kayu berhadapan ruang tamu yang terletak di tingkat dua banglo itu.	my
Dengan penyertaan sarjana dalam pendidikan, mereka sebagai peserta utama dapat memastikan bahawa sistem pendidikan untuk menghasilkan sumber daya insan yang berkualiti berada di saluran yang betul,” katanya pada Forum Perdana Islam disiarkan di TV1 malam tadi anjuran Institut Kefahaman Islam Malaysia (IKIM).	my
Pelabur dan broker termasuk remiser boleh mendaftar di www.dragonshare.com dan menikmati perkhidmatan tambahan yang menyediakan sebutharga tepat masa, berita, alat untuk pencartaan dan analisis serta komentari.	my
Ketua Perkhidmatan Perisikan Amerika, Brian Parr, dipetik sebagai berkata antara kegiatan suspek ialah memecah masuk sistem pertahanan kontraktor Pentagon yang mengandungi maklumat logistik ketenteraan yang amat sensitif.	my
Sambil merayu pengundi muda di Batu Sapi supaya memberi sokongan padu kepada calon BN pada pilihan raya kecil kawasan itu, Rosnah berkata kerjaan BN juga sentiasa mengetengahkan kepentingan generasi muda sebagai aset negara.	my
Pada Februari 2005, bekas pengurus Chelsea, Jose Mourinho merangkul trofi sulungnya di Stamford Bridge apabila membimbing The Blues menundukkan Liverpool pada final Piala Liga.	my
Hasil daripada operasi berterusan yang dijalankan, katanya, sebanyak 10.2kg heroin, 25.6kg ganja, 7.5kg Syabu, 31kg Ketamine, 33.3kg Ecstacy dan 31,572 biji Erimine berjaya dirampas.	my
"Bagi tujuan itu, semua anggota sektor awam dalam kumpulan sokongan yang berumur 40 tahun ke atas akan digalakkan untuk mengambil pemeriksaan kesihatan dari semasa ke semasa.	my
“Di samping itu, kita juga ingin mendidik orang ramai supaya sentiasa menitikberatkan soal keselamatan diri dan harta benda mereka terutama ketika pulang bercuti sempena perayaan Tahun Baru Cina yang bakal menjelang tidak lama lagi,” katanya.	my
Akhbar The Guardian beberapa hari lalu melaporkan bahawa kerajaan Pakistan adalah dalang utama di belakang usaha menyingkirkan kerajaan yang dipimpin oleh Mullah Omar yang diberi gelaran Amirul Mukminin itu.	my
Pengurus Cawangan RTW, Bahagian Operasi, Roshaimi Mat Rosely, berkata peserta dipantau 35 pengurus kes di seluruh yang melaporkan perkembangan peserta serta menyediakan laporan prestasi serta cadangan mendapatkan pekerjaan sesuai.	my
"Kita pastinya berasa lebih bangga kerana Malaysia adalah negara pertama di Asia Tenggara dan ketiga di Asia selepas India dan China yang telah berjaya melaksanakan inisiatif penting ini," kata beliau.	my
HIV, jelasnya bukan sahaja memberi kesan kepada mereka yang tinggal di pekan dan bandar di mana mudah untuk mendapat rawatan dan ubat tetapi juga di desa dan kawasan pedalaman di mana perjalanan ke hospital yang paling hampir mungkin mengambil masa sehari atau dua hari melalui trek balak dan bot.	my
Andy turut berharap agar pengguna khasnya di Miri membuat aduan kepada TM mengenai masalah yang mereka hadapi agar pihak TM boleh membuat pemantauan segera.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Pujut, Andy Chia berkata, pemberitahuan awal kepada pengguna yang mengunakan talian streamyx adalah bagi membolehkan mereka mengetahui gangguan talian streamyx.	my
Kreativiti Yasmin tidak hanya terbatas pada persembahan visual sahaja, malah ia melangkaui garapan cerita yang ringkas dan skrip yang baik. Kupasan konteks agama dan nilai kasih sayang di dalam Muallaf terjalin dengan baik sekali.	my
Pengarah JAIS, Marzuki Hussin, berkata waktu operasi pusat hiburan tertakluk kepada pihak berkuasa tempatan (PBT) di negeri itu yang juga bertindak sebagai pengeluar lesen.	my
Menyentuh soal keganasan, Jugnauth berkata, kesan tragedi 11 September 2001 di New York sepatutnya digunakan sepenuhnya untuk menggalakkan perpaduan dan kerjasama dalam mencari penyelesaian berhubung masalah yang melingkari masyarakat dunia.	my
Bagi Menteri Kemajuan Tanah yang juga presiden Parti Rakyat Sarawak Dato Sri James Masing, beliau akan menyambut ketibaan Hari Gawai di rumah panjangnya di Majau Ulu Mujong, Balleh di Kapit. — Bernama	my
Kawasan taman tersebut telah digazetkan pada 2005 untuk melindungi kawasan seluas 60,000 hektar hutan hujan yang turut merangkumi Gunung Murud iaitu gunung tertinggi di Sarawak (2,424 m) dan Banjaran Tama Abu.	my
Kumpulan sivik Islam mega beserakup enggau orang Kristian, Hindu enggau Buddha kena nentuka semua orang lantang ati sereta likun lebuh bejalaika pengawa dalam pengarap sida,” ku iya nambah baru.	my
Kerusi Batu Sapi kosong berikutan kematian penyandangnya Datuk Edmund Chong Ket Wah, 54, dari PBS dalam kemalangan jalan raya di Kota Kinabalu pada 9 Okt.	my
Dalam pada itu, Harden mengingatkan segelintir pihak supaya tidak mempolitikkan isu perkauman demi kepentingan sendiri kerana ia boleh merosakkan kestabilan politik di negeri ini.	my
Selagi pengabdian jenis ini tidak dapat digapai dan dihayati, kosonglah laungan Merdeka setiap tahun. Yang kita dapat hanya serak suara, penat dan kemegahan menjadi hamba Merdeka?	my
Krisis hutang Greece dijejaki sejak 2002, iaitu ketika negara berkenaan menyusun semula keseluruhan ekonominya untuk menyertai kumpulan negara yang sistem mata wang tunggal Eropah iaitu Euro.	my
Para AP Umno itu dikatakan telah memberi sokongan padu kepada kepimpinan Datuk Seri Abdullah sebagai Presiden Umno, serta memberi jaminan bahawa mereka tidak akan meninggalkan parti itu seperti yang disarankan Dr Mahathir.	my
Ia adalah organ yang ada pada lelaki, bersaiz kecil atau sebenar kacang walnut yang terletak di belakang alat kemaluan lelaki, di depan usus besar (rectum), di bawah pundi kencing dan mengelilingi saluran kencing (urethra).	my
NAM percaya dengan kerjasama daripada Iraq, Majlis Keselamatan juga dapat berada pada kedudukan memastikan kedaulatan Iraq dan pencerobohan wilayahnya, kebebasan politik serta keselamatan terjamin.	my
Bagaimanapun, ia tetap malam yang baik buat City dengan Kolo Toure dipilih sebagai kapten meskipun bermain buat pertama kalinya selepas menamatkan penggantungan enam bulan akibat gagal ujian dadah.	my
Pada 10 Ogos tahun ini, Liu Ching Chung, 21, dan Huang Cheng Ho, 31, dihukum penjara 12 bulan kerana memiliki pasport palsu dan tiga bulan penjara lagi dan tiga sebatan kerana memasuki negara ini secara haram.  Bernama	my
Bagi suri rumah yang pandai merancang kesesakan itu bukan alasan untuk mengabaikan tanggungjawab, bak kata pepatah `kalau hendak seribu daya, kalau tak hendak seribu dalih.	my
Empat lagi calon mungkin diisi Datuk Seri Abdul Aziz Abdul Rahman (Pahang), Dr. Hamdan Mohamed Khalib (Kedah), Datuk Jeferey Low Han Chau (Persatuan Bola Sepak Cina Malaysia) dan Mejar Rani Abdul Rahim (ATM).	my
Menurut pemilik syarikat ini, Cik Noor Leza Mohamed Noor Asidin, kebanyakan pelanggannya merupakan golongan profesional seperti guru dan pengurus bank berusia antara 25 tahun dengan 35 tahun.	my
Direka oleh Foster dan jurutera Buro Happold serta dirasmikan pada September 2006, ia adalah lambang penyatuan semua agama dengan 200 wakil dari setiap agama utama di dunia mengadakan perjumpaan setiap tiga tahun.	my
Secara kebetulan hari lahirnya jatuh pada hari Keputeraan Sultan Kedah menyebabkan Majlis Kebajikan Masyarakat Penyayang (Mayang) Parlimen Baling di sini mengadakan majlis kesyukuran sebagai tanda prihatin kepada bayi berkenaan.	my
Keselesaan, katanya merupakan instrumen penting bagi perniagaan dan pelaburan sepertimana bagaimana IDR mampu menarik pelabur sama ada secara langsung dari Malaysia atau Singapura, untuk menjadi sebuah kawasan maju dan menawarkan lebih banyak peluang kerja.	my
Mangsa yang berusia 17 tahun juga dipaksa membayar ganti rugi sebanyak RM10,000 kepada kumpulan lelaki itu sebagai jaminan tutup mulut bagi mengelakkan mangsa dimasukkan ke lokap.	my
Kesedaran tentang bahaya merokok kepada kesihatan masih lagi rendah di kalangan rakyat dan kini tabiat merokok yang telah menular ke peringkat pelajar sekolah amat membimbangkan.	my
Pas``Keadaan ini menakutkan kita kerana Pas bukan setakat gilakan kuasa, malah sanggup menyelewengkan akidah umat Islam, sehingga Pas sanggup menyamakan parti itu sama dengan Islam.	my
Titah Seri Paduka, setiap anggota tentera perlu sentiasa prihatin dan peka dengan keadaan semasa kerana keadaan keselamatan pada era ini adalah kabur dan ancaman boleh muncul dalam pelbagai bentuk yang memerlukan tindakan segera.	my
"Asean perlu memberi keutamaan kepada keperluan sumber manusia di wilayah ini dan mengelolakan kandungan dalam pembelajaran kita," katanya seperti yang dipetik dalam kenyataan itu.	my
Bagi pertuduhan pertama mengikut Seksyen 326 Kanun Keseksaan, Mat Haizan dituduh dengan sengaja menyebabkan kecederaan parah ke atas Nurul Dahyatul Fazlinda dengan menggunakan sejenis asid di sebuah rumah di Kampung Sekayu, Kuala Berang pada pukul 1.45 pagi 15 Ogos lepas.	my
Kemenangan Najib memang sudah dijangka berdasarkan popularitinya, manakala Muhyiddin, 53, dengan jawatannya sebagai Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna mempunyai kelebihan dari segi politik.	my
Namun apabila kakaknya menyarankan produk sabun khas yang dapat menghilangkan pelbagai penyakit kulit, Cik Siti Aminah Narum, 30 tahun, seorang suri rumah, cuba sendiri produk tersebut.	my
Nashar, 5, bersyukur kerana tiada lagi khidmat pesanan ringkas (SMS) palsu dan ugutan daripada orang awam, dipercayai ekoran tindakan polis menahan beberapa orang yang melakukan perbuatan itu sebelum ini.	my
Gadis malang itu yang bernama Merrylyn Chandra Saput, 22, dari Sri Aman, Sarawak telah menjadi mangsa teman lelakinya seorang warga Afrika yang menyuruhnya membawa sesuatu ke Republik Rakyat China. Menurut kawannya lagi, mangsa telah menghilangkan diri sejak 10 April dan mereka tidak tahu yang dia telah berlepas ke China sehinggalah menerima SMS itu. Malah kata mereka, perangainya banyak berubah selepas berkawan dengan seorang lelaki warga Afrika yang sering mengumpannya dengan wang ringgit.	my
Ini kerana bukan saja kebanyakan perabot dan kemasannya masih cantik, bahkan sesetengahnya dilihat seperti baru beberapa bulan dibeli biarpun hakikatnya usia kelengkapan berkenaan hampir seusia anak sulung, Mohamad Saifullah, 25 tahun.	my
3 juta diperuntukkan bagi membantu menyemarakkan kegiatan seni dan budaya dalam Bajet 2004 yang dibentangkan oleh Perdana Menteri, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad di Dewan Rakyat hari ini.	my
Ibrahimovic yang menjaringkan lima gol dalam lima perlawanan buat Barcelona tahun ini dan pernah membantu bekas pasukannya Inter Milan menjuarai gelaran Serie A, gagal menggunakan bakatnya untuk membantu Sweden melepasi pusingan kelayakan.	my
Ujian kencing yang dijalankan secara rambang oleh anggota Jabatan Narkotik Polis Pontian terhadap mereka yang ditahan juga berhasil mengesan seorang pemuda yang tiada lesen dan cukai jalan, didapati positif ganja.	my
Bagi memastikan tugasan berjalan lancar, mereka perlu mempunyai kemahiran menyelesaikan masalah serta pengetahuan teknikal seperti kesesuaian lokasi, penggunaan bahan, kemudahan projek serta kos yang perlu dibelanjakan.	my
PELAKON terkenal Bollywood, Shiney Ahuja sudah dihukum penjara tujuh tahun atas dakwaaan kesalahan merogol pembantu rumahnya, namun mangsanya itu dikatakan sudah bertunang dan bakal berkahwin tidak lama lagi.	my
Presiden Jawatankuasa Olimpik Antarabangsa (IOC), Juan Antonio Samaranch yang menyumbang kepada acara simbolik itu, bertepuk tangan dan melambai tangan ketika 180 atlet negara itu berarak melintasi pentas orang kenamaan.	my
Selain itu di Kepala Batas, hasrat seorang lelaki hendak mengundi tidak kesampaian apabila beliau meninggal dunia setelah rebah ketika berbaris menunggu giliran untuk mengundi. BERNAMA	my
Jurucakap polis Pattani berkata, bom seberat 5 kilogram yang disembunyikan di dalam tong sampah di Jalan Paknam di daerah Muang, Pattani, meletup pada 7.05 pagi ketika tentera mengiringi seorang sami ke Kuil Lak Muang selepas mengutip derma.	my
Di Indonesia kini boleh dikatakan setiap hari ada saja keluhan di kalangan rakyat tentang kekurangan dalam berbagai bidang kehidupan mereka. Mereka mengeluh betapa lambatnya perubahan politik yang berlaku di negeri itu sejak 10 tahun lalu.	my
"Semalam (Sabtu) saya terpaksa menutup kedai pada pukul 3 petang kerana tidak ada air, mungkin sebab orang terlalu ramai di sini untuk pilihan raya kecil," katanya.	my
Jalan itu merupakan laluan utama dari pusat bandar dan jambatan Pulau Pinang ke Arena Sukan Antarabangsa Pulau Pinang (PISA), gelanggang berlangsungnya acara judo dan wusyu pada Sukan SEA ini.	my
Kita akan membuat himpunan lebih besar untuk menarik perhatian umum, bahawa kita tidak bersetuju dengan karikatur ini... Jangan perkecilkan perkara ini. Ini sentimen agama, katanya kepada pemberita di perkarangan ibu pejabat Utusan Malaysia di Jalan Chan Sow Lin pada Jumaat.	my
Mancini sempat pula bergurau mengenai perselisihan fahamnya dengan penyerang Argentina itu ketika menentang Newcastle dua minggu lalu yang mana City mempamer aksi kurang baik pada babak pertama.	my
"Dalam tangkapan itu, polis menemui semula tiga buah kenderaan iaitu Mitsubishi Pajero, Toyota Hilux dan Proton Iswara yang dilaporkan hilang di Gua Musang, Grik dan Melaka.	my
Bakri berkata polis sedang giat mengesan empat lelaki yang dipercayai ‘King Pin’ utama dalam sindiket pertaruhan ini yang telah meloloskan diri ke negara jiran sebaik sahaja Ops Soga ini dilancarkan April lepas.	my
Sambil menghancurkan padang dan bandar menjadi padang jarak padang tekukur, makhluk pemangsa asing itu juga mengancam memusnahkan semua kehidupan di atas muka bumi ini.	my
Beberapa kali sebelum ini, saya menaiki kenderaan yang disediakan oleh pihak penganjur pertandingan. Jadi tidaklah saya berpeluang menaiki kenderaan awam terutamanya bas dan teksi beroda tiga.	my
Pengerusi Mufors, Noorizah Abdul Hamid berkata, pertandingan itu bertujuan memperkasakan siswazah penuntut berkenaan untuk melahirkan pandangannya melalui filem pendek dan menyediakan satu landasan kepada mereka bagi memainkan peranan dalam perubahan sikap mengenai jalan di Malaysia.	my
Industri filem negara kita masih dahagakan perubahan dan Hans Isaac mungkin merupakan salah seorang daripada mereka yang boleh membawa arus perubahan dan haluan positif ini.	my
Setahu saya agensi tersebut tidaklah sesak duit kerana mampu miliki dua tiga bangunan dan dia tak tahu ke yang dijualnya itu suatu syarikat yang strategik.	my
“Orang ke bempu palan refleksologi patut datai kediri empu tauka diarika pegawai tinggi tang ukai nengah ejen lebuh minta lisin ngambika enda saru penemu.	my
Penyerahan kenderaan itu ialah kepada pejabat Perdana Menteri serta empat lagi kementerian iaitu Kementerian Tenaga, Teknologi Hijau dan Air, Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri serta Kementerian Pengangkutan dan Kementerian Kewangan.	my
“Mereka sememangnya jentera yang cukup ampuh namun berdasarkan prestasi semasa kami, kami tidak harus berasa gentar. Kami menghadapi kesukaran menjelang akhir musim, dengan dua perjalanan ke Manchester. Kami memiliki siri keputusan yang buruk kebelakangan ini di Old Trafford dan kami perlu memperbetulkannya.	my
Jumlah kes mingguan pada tahun lalu juga menurun sebanyak 184 kes berbanding jumlah kes yang dilaporkan pada minggu sama tahun 2009 iaitu 784 kes.	my
Ia juga secara tidak langsung akan menjejaskan rakyat miskin, kerana penerokaan tanah untuk pertanian dan penanaman sawit pada asasnya dilakukan untuk meningkatkan taraf hidup rakyat miskin.	my
"Ini adalah kali pertama saya terlibat sebagai hos untuk program realiti. Saya akui, ia memang amat mencabar apatah lagi rakamannya bukan di buat di dalam studio, tetapi di tempat terbuka iaitu di Carrefour Ampang.	my
Seluruh dunia maklum, tidak semua rakyat Iraq menyokong pemerintahan Saddam tetapi membunuh sejuta rakyat negara itu bukan jawapan yang tepat kepada Presiden George W. Bush untuk menegakkan demokrasinya.	my
BERCAMPUR baur, bergulir rasa antara teruja dan takut, intuisi itu pasti akan dialami buat setiap individu yang bakal menjengah ke fasa baharu dalam kehidupan menyandang panggilan seorang bapa.	my
Pesara guru, Ahmad Sabrey Idris, 55, berkata, buku Sejarah yang diajarkan di sekolah adalah tepat dan diperakui kerana telah melalui kajian serta kesahihan daripada pakar sejarah tanah air.	my
Namun disokong oleh kekayaan besar Sheikh Mansour, pemilik mereka yang berpangkalan di Abu Dhabi, kelab Eastlands itu memasuki 2011 dengan peluang yang amat cerah untuk menikmati keagungan dalam Liga Perdana.	my
Bukan mahu menongkat langit, sebaliknya pengalaman sepanjang 11 tahun menyanyi di serata kelab dan pengamatannya terhadap arus muzik di Malaysia ini membuahkan keyakinan bahawa kehadirannya ini bukan sekadar ingin menambahkan angka penyanyi tanah air tetapi menghidangkan wadah muzik yang berbeza.	my
Konsep Bandar Selamat didefinisikan sebagai kawasan perbandaran yang bebas dari keganasan merosakkan harta bendar dan nyawa, bebas dari kemusnahan dan malapetaka ekoran bencana alam, bebas daripada kemerosotan sosial moral dan bebas daripada kemalangan di dalam dan luar bangunan.	my
Bagaimanapun UMNO tidak seharusnya selesa dengan keyakinan seumpama ini sekali pun berasas sebaliknya harus melihat kemungkinan cabaran besar kepada parti sama ada yang bersifat baru atau tradisi pilihan raya.	my
Nazar berkata beliau kemudiannya memeriksa bahagian belakang stor berkenaan dan mendapati jeriji serta pintu belakang stor tersebut telah diumpil dan berada dalam keadaan terbuka.	my
Sedikit sebanyak pasti ada laporan yang berkaitan tetapi jika tindakan yang dilakukan kerajaan itu demi kebaikan ramai pada jangka masa panjang, maka keadaan itu tidak dapat dielakkan.	my
Walaupun sikap tentera AS terhadap keadaan itu menampakkan ia tidak bertanggungjawab sebagai pihak yang memegang kuasa di situ tetapi kita percaya suasana itu merupakan sebahagian daripada muslihatnya untuk menguasai Iraq.	my
“Walaupun Dennis merupakan kaum Orang Ulu, namun saya amat berterima kasih kepada semua penduduk pelbagai kaum di DUN N67 Telang Usan kerana telah memberi kejayaan manis buat BN,” katanya kepada Utusan Borneo di sini semalam.	my
Pada kesempatan itu, ESA menggalakkan usahawan siber kafe agar jangan terlepas pakej penggunaan perisian Microsoft lesen terbuka yang sah dan penawaran Microsoft Office Professional 2010 dengan harga menakjubkan.	my
"Kerajaan pusat bagi pinjam RM700 bilion untuk kepentingan rakyat Kelantan supaya masalah itu dapat diatasi tetapi kita tahu dia tak atasi juga kerana dia tidak ada wang dan kemampuan untuk laksanakan pembangunan," katanya.	my
Penduduk Bukit Mahkota yang bersempadan dengan Nilai, Negeri Sembilan yang juga padat dengan pelbagai jenis rumah terpaksa berbuat demikian dan kini mereka lega kerana sudah ada sekolah di kawasan jiran mereka, Bandar Seri Putra.	my
Timbalan Pengerusi SADIA Kapit John Lang Likong berkata, penganjuran pertandingan itu adalah salah satu cara untuk meluangkan masa bersama dan secara tidak langsung dapat mengeratkan lagi kerjasama di antara mereka.	my
"Beliau juga adalah ketua bahagian dan ahli Parlimen, dua kawasan DUN dalam Parlimennya turut diwakili BN, sewajarnyalah Tengku Razaleigh dilantik sebagai ketua dalam pilihan raya kecil DUN Galas," katanya.	my
Abd Wahab menjelaskan bahawa sebenarnya sudah ada satu kajian dibuat dahulu supaya dibentuk satu badan seperti Permodalan Nasional Berhad (PNB) untuk mengatur sumber kewangan orang Islam.	my
Ditanya mengenai kawasan yang dibawa Yong untuk perhatian Najib, Yong berkata ia lebih kepada pembangunan infrastruktur, menaik taraf jalan kampung dan jambatan, serta masalah bekalan air bersih di beberapa kawasan.	my
"Pesakit juga memerlukan banyak sokongan. Pihak yang terbaik untuk memberikan sokongan itu ialah anggota keluarga pesakit itu sendiri di mana pesakit akan merasa lebih selesa," tambahnya.	my
WALAU hampir tiga abad bermain seksofon, Kenny G atau nama sebenarnya Kenneth Gorelick masih teguh membina nama dalam bidang muzik kontemporari jazz apabila berjaya membuai peminatnya dengan alunan merdu seksofon tidak kira peringkat umur.	my
Malah bekas hamper Hari Raya syarikat itu juga diperbuat daripada bahan kitar semula tetapi tetap menarik berbanding bakul dan kotak berukiran cantik yang menjadi pilihan ramai.	my
Menceritakan pengalaman itu, Duta Besar Malaysia ke Mesir Datuk Dr Mohd Fakhrudin Abdul Mukti, berkata sebelum Ops Piramid bermula, pihaknya memikul tugas getir kerana terpaksa mengesan rakyat Malaysia yang tinggal di merata tempat di Mesir.	my
Enam PBT di Sarawak yang terlibat dalam perlaksanaan Program Bandar Selamat, iaitu Dewan Bandaraya Kuching Utara, Dewan Bandaraya Kuching Selatan, Majlis Perbandaran Padawan, Majlis Perbandaran Sibu, Lembaga Kemajuan Bintulu dan Majlis Bandaraya Miri.	my
Sementara itu, Ketua Pengarah Jabatan Keselamatan Jalan Raya (JKJR) Datuk Suret Singh berkata pengusaha bas atau pengangkutan komersial yang masih berdegil menggunakan alat ganti tiruan perlu digantung permit mereka.	my
Selain di Kuala Medang, Koperasi Pergas juga akan menganjurkan ibadah korban di kawasan pedalaman Inner Mongolia dan Kadanalur di India, di samping majlis korban yang dianjurkan secara bersama dengan Masjid Kassim di Singapura.	my
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas menghadiri majlis Tawaran Baru kepada Pengetua (Sekolah Menengah) dan Guru Besar (Sekolah Rendah) Bidang Kerberhasilan Utama Negara (NKRA) Pendidikan 2010 di Bahagian Teknologi Pendidikan, Bukit Kiara di sini, Selasa.	my
"Kejayaan ini dicapai di sebalik ketidaktentuan krisis hutang berdaulat di Greece, Sepanyol, Portugal and Ireland serta pemulihan ekonomi yang perlahan di Amerika Syarikat dan Jepun," kata kementerian itu.	my
Pada majlis hari ini, 12 majikan menyertai karnival itu termasuk Pertubuhan Keselamatan Sosial (Perkeso) dan Institut Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan Negara (Niosh) yang menawarkan sebanyak 1,175 pekerjaan pelbagai peringkat kelulusan.	my
Gailani yang baru pulang dari Rom selepas mengadakan pertemuan dengan Mohamed Zahir Shah berkata, majoriti rakyat Afghanistan yang cintakan keamanan mahu bekas raja itu pulang ke tanah air, dan membantu proses membina semula negara.	my
Jumlah kerugian yang telah telah ditanggung oleh mangsa juga masih lagi dalam proses siasatan dan tiada kemalangan jiwa atau kecederaan dilaporkan akibat kejadian tersebut.	my
Menurut sumber, pada Khamis lalu, bekas isteri mangsa yang tinggal di luar kawasan Miri telah pergi melawat keluarga anak lelakinya yang menetap di kawasan Piasau di sini.	my
Satu lagi ceramah selepas forum itu ialah tentang bagaimana perniagaan dapat memelihara sekitaran bertajuk Making Green Business Sense yang akan disampaikan oleh Pengerusi, Majlis Sekitaran Singapura, Cik Isabella Loh.	my
Untuk menyediakan juadah itu, pertama sekali susu akan direneh dan ditambah gula. Selepas itu barulah vermiseli dimasukkan manakala kismis dan kekacang boleh ditambah mengikut citarasa anda.	my
Dalam pada itu, Naib Presiden BCWA, Dr. Zaharah Ayub memberitahu, sudah menjadi norma masyarakat di Malaysia untuk datang ke premis untuk belajar dan mencari maklumat mengenai barah payu dara.	my
Kes itu dibicarakan dan didengar di hadapan Majistret Syafiza Abdul Razak Tready manakala DPP Azizah Hassan bertindak sebagai pendakwa raya dan tertuduh diwakili peguam bela Lim Lian Kee.	my
Namun pembangunan yang pesat bukanlah sesuatu yang dibanggakan oleh setiap penduduknya. Ungkapan yang paling popular di situ mengatakan 'Shanghai adalah syurga untuk si kaya dan neraka bagi si miskin'.	my
Nahas yang berlaku berdekatan Restoran Tok Mek itu meragut nyawa Manis Ismail, 60, yang ketika itu duduk di sebelah pemandu kereta Perodua Kelisa dipandu adiknya, Hasnah, 57.	my
Sumbangan Khalifah Abu Bakar itu bukan sahaja relevan kerana menepati tuntutan semasa, malah bernilai tambah kerana kejayaannya membolehkan umat Islam mewarisi satu sistem kewangan yang kukuh.	my
Beliau bagaimanapun berkata, pentadbiran sementara di bawah Zahir Shah itu tidak semestinya bermakna akan memperkenalkan semula sistem beraja, sebaliknya ia boleh mengambil contoh sistem raja berperlembagaan.	my
Pada sidang akhbar yang sama, Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik Selangor ACP Nordin Kadir berkata jika diproses, harga pasaran heroin itu boleh meningkat antara dua dan tiga kali ganda.	my
Selain itu, polis Singapura akan mempertingkat lagi keupayaannya mengawal perairan negara ini dengan melaksana sepenuhnya Pelan Induk Pembangunan Polis Pengawal Pantai (PCG) pada 2013.	my
Sebelum isu ini dibawa ke mahkamah, SPR mengisytiharkan bahawa tidak berlaku kekosongan bagi kerusi itu dan wakil rakyat BN masih merupakan ADUN kawasan berkenaan.	my
Sida iya (pelajar) patut ngiga pengawa ke patut nyerumba enggau pengelandik ti dikembuan sida, enda ngira ngiga pengawa ba sektor swasta tauka pengawa ba perintah, ku iya nerangka enggau silik.	my
Lihan turut melahirkan kek­aguman dengan semangat Randy untuk membawa 15 belia dari Hulu Baram ke Miri dan menyifatkan ia tanda perubahan besar dalam masyarakat Penan khususnya di kalangan generasi muda.	my
Begitu juga dengan saya di sini merasa bangga mengenalkan diri saya sebagai rakyat Malaysia dan kebanyakan orang di sini lebih mengetahui nama Dr. Mahathir sebagai pemimpin Malaysia.	my
Tanpa menggunakan alat muzik, kumpulan ini mengagumkan kerana mereka menggunakan arked vokal mereka dan mendendang lagu dengan penuh tenaga, dramatis dan gaya yang unik!	my
Beliau turut memohon agar mangsa dijaga oleh Jabatan Kebajikan Masyarakat (JKM) kerana tertuduh mempunyai akses untuk menganggu gadis itu jika dia terus dijaga oleh neneknya.	my
Saya mula belajar menjahit sejak daripada anak dara lagi kerana saya minat dengan jahitan, tapi tak terfikir untuk membuka butik andaman, kata ibu kepada empat orang anak itu.	my
Tidak seperti kejohanan 1930, apabila semua perlawanan dilangsungkan di satu tempat sahaja iaitu di Montevideo, lapan gelanggang digunakan di Itali iaitu Rome, Naples, Milan, Turin, Florence, Bologna dan Genoa dan Trieste.	my
Idealnya, perasaan sensitif yang berbuku di hati dan minda wanita ini berasas dan punya sebab. Bukan kerana gusar dengan istilah tua jika orang mengetahui umur sebenarnya tetapi Intan runsing jika ia akan menimbulkan pelbagai perspektif pula.	my
Timbalan Pengarah Bahagian Perundangan dan Penguatkuasaan Perhilitan, Celescoriano Razond berkata tiga ekor ular sawa batik hidup turut dirampas dalam serbuan pertama di sebuah premis perniagaan di Raub.	my
Menjadi wajah baru ikon RTM, Aina membawa pulang kereta Proton Saga BLM bernilai RM38,000, wang tunai RM6,000, trofi serta sijil pada Malam Anugerah Penyampai Ikon yang bersiaran di TV2 secara langsung dari Panggung Sari, Istana Budaya, pukul 8.30 malam tadi.	my
"Untuk itu, sektor swasta dijangka akan menerajui transformasi pertumbuhan ekonomi dengan Kerajaan memain peranan sebagai fasilitator," kata Kementerian Kewangan dalam Laporan Ekonomi 2010/2011 yang dikeluarkan di sini, pada Jumaat.	my
Ramai ahli gabungan MTUC telah menyedari dan nampak tentang perubahan yang berlaku dalam Kongres yang semakin lama menjadi seperti sebuah parti politik dengan beberapa pemimpin menggunakan badan itu untuk kepentingan politik mereka.	my
Kalau dikaji secara umum, pecahan kaum di antara Semenanjung dengan Sabah dan Sarawak yang dikatakan terdapat kaum terbesar hinggalah pecahan suku kaum atau ethnik, maka Sabah dan Sarawak adalah dua negeri yang mempunyai pecahan suku kaum yang terbanyak.	my
``Dalam hal Iraq, semua negara mahukan Iraq bersetuju untuk membenarkan pemeriksaan senjata tetapi pada masa yang sama semua pihak mahu ia diselesaikan melalui Majlis Keselamatan secara aman,'' katanya.	my
Tetapi, kalau 'sapi Jepun' jenis yang nak dapat 'markah tambahan' atau score points, pastikan di setiap sesi pertemuan atau mesyuarat, anda rakam mesyuarat itu atau catat minit mesyuarat.	my
Keadaan ini juga akan menjadikan Malaysia menonjol dan terkehadapan berbanding negara lain di rantau ini. Namun, semua ini hanya akan berlaku jika rakyat dan kerajaan bekerjasama menggembleng tenaga dan akal bagi merealisasikannya.	my
Mengenai kerjasama antara sekolah Sped dengan sekolah aliran utama, Cik Fu memberi contoh kerjasama yang dijalin antara Sekolah Pathlight dengan Sekolah Menengah Chong Boon, Sekolah Canossian dengan Sekolah Rendah Canossian dan MacPherson yang telah memberi manfaat kepada pelajar Sped.	my
Bagi menyediakan lebih banyak peluang untuk pelajar yang berbakat dalam bidang teknikal dan memperbaiki kesedaran dalam TEVT, aliran vokasional dan kemahiran di sekolah teknikal akan dijenamakan.	my
Justifikasi, GAMIS dengan ini mencadangkan agar kerajaan dapat menyediakan subsidi makanan sebanyak RM 50 setiap bulan kepada golongan masyarakat dan mahasiswa yang dikategorikan dari golongan tidak berkemampuan. Segala penangguhan projek pembinaan yang memberikan keuntungan kepada segelintir masyarakat yang sememangnya tidak punya masalah kronik sebegini, mampu menampung subsidi ini.	my
Sebelum ini, Persatuan Pengadil telah pun meminta Persatuan Bola Sepak (FA) England mengenakan hukuman berat terhadap Ferguson yang mendakwa Alan Wiley sebagai seorang pengadil yang tidak cergas.	my
'Penglibatan saya dalam proses penggambaran Skrip 7707 hanya sehari sahaja dan segala babak itu dirakam di perkuburan Cina pada waktu malam. Ia agak mengerikan!	my
Agensi keselamatan Mesir membatalkan cuti untuk pegawai kanan dan memperketatkan pengawasan di lapangan terbang dan pelabuhan untuk menghalang suspek daripada meninggalkan negara ini, sementara pusat pemeriksaan baru didirikan di seluruh negara.	my
Menurut sumber, persoalan mengenai penubuhan jawatankuasa yang akan dikenali sebagai Lembaga Rayuan itu akan diumumkan oleh Presiden parti, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad esok.	my
Keberkesanan sawit untuk menjamin keselamatan makanan juga berpunca daripada hasil kajian yang dilakukan Malaysia. Ini termasuklah penanaman klon baru yang mampu menghasilkan 25 hingga 50 peratus lebih banyak tandan segar buah sawit.	my
“Bisi siti unit baru ditumbuhka ba Institusi Latih Opis Orang Gawa Malaysia (ILJTM), iya nya Atur Pengawa Sukung Orang Gawa enggau Komuniti tauka ‘Perkhidmatan Sokongan Pekerja dan Komuniti (CESS)’.	my
Katanya, Sungai Temiang sepanjang 9 kilometer di mana luas kawasan tadahan ialah 11.26 kilometer persegi. Sungai ini juga adalah sungai yang mengalir terus ke dalam Sungai Linggi yang menjadi punca air minuman.	my
"Kita risau H1N1 dalam negara ini bertukar jadi mutasi lain. Oleh itu kita mengikut arahan WHO (Pertubuhan Kesihatan Sedunia). Daripada pemantauan kita menunjukkan tiada mutasi dan peralihan virus H1N1 kepada virus lain," katanya.	my
Pengerusi Yayasan AIDS Malaysia (MAF) Prof Dr Adeeba Kamarulzaman berkata, masyarakat umum tidak sedar bahawa walaupun setelah didiagnosis dengan HIV, penghidap jangkitan berkenaan berpeluang pulih seperti normal malah kembali menjalani kehidupan dan bergaul dengan masyarakat.	my
Mengulas tentang perkembangan bola sepak di negeri ini, Dr Abdul Rahman menekankan kepentingan sokongan semua pihak dalam usaha mengembalikan kegemilangan Sarawak di pentas bola sepak kebangsaan.	my
Pada pilihan raya kecil yang diadakan ekoran kematian Chek Hashim pada 27 September lalu itu, calon BN, bekas Pengurus Pejabat Operasi KESEDAR, Abdul Aziz Yusoff, ditentang oleh calon PAS, pengamal perubatan, Dr Zulkefli Mohamad.	my
Selain itu, TTI juga mempunyai dua buah bot jenis kolek yang boleh membawa enam orang penumpang dan tiga buah bot payang bagi membawa 12 penumpang.	my
Terikat pada kedudukan sama dengan Holly Branson, Tamara Ecclestone, 26, berusaha mengembangkan karier daripada model dan pengacara rancangan televisyen kepada ahli perniagaan yang memasarkan pakaian dalam dan produk rambut wanita.	my
'Saya tidak fikir saya akan dapat mencatat pencapaian yang sederhana. Sebaliknya, persembahan saya sungguh membanggakan sejak beberapa tahun lalu di gelanggang tanah liat, terutama sekali pada musim 2009 dengan saya menjuarai beberapa pertandingan,' jelas Djokovic.	my
'Cuba ambil contoh Eman Manan atau Fauziah Nawi. Ada 'rupa' ke? Hmm...tetapi bakat lakonan mereka terserlah. Kalau dikatakan pelakon teater itu keras dan overacting, saya adalah orang pertama yang menyangkal.	my
Seperti biasa segala kenyataan merapu serta meraban Mat Sabu, sentiasa disokong oleh pemimpin Pas lain. Pendirian para pemimpin Pas mengenai perkara ini, tidak akan memberi kesan kepada penyokong fanatik parti itu sungguhpun Pas telah menggugurkan perjuangan menjadikan Malaysia sebagai negara Islam serta melupakan hasrat melaksanakan hukum hudud.	my
Sistem memberi kuota tertentu kepada golongan berpengaruh juga tidak wajar kerana ia boleh berlaku lompatan giliran. Kak Ani difahamkan, pada masa sekarang kos haji naik berikutan perubahan yang berlaku di Makkah.	my
Wan Junaidi yang terdahulu menyampaikan sumbangan kepada mangsa kebakaran di Kampung Boyan berkata, beliau akan turut memohon kepada Syarikat Perumahan Negara Berhad (SPNB) supaya membina Rumah Mesra Rakyat untuk mangsa kebakaran itu.	my
Dalam kenyataan bersama, NCCS dan KWSH berkata klinik satelit pertama di luar pusat tersebut di Outram Road bakal merawat pesakit barah yang tidak memerlukan rawatan intensif.	my
Kebuah perintah meransang orang mayuh ngena FIT, laban enti deka ngaga stisin kuasa nyangka deka ngena belanja dalam urung bebiliun nyengkaum 200 datai 300 megawatt.	my
KOTA BAHARU  Majlis Amanah Rakyat (Mara) Kelantan mensasarkan lebih 15,000 pelajar mengunjungi Karnival Pendidikan Mara 2011 yang akan diadakan selama dua hari di sini mulai Sabtu ini.	my
Andy memberitahu, kejayaan yang dinikmati wanita merupakan hasil kesungguhan, iltizam dan keinginan wanita untuk mengecapi taraf dan cara hidup yang lebih baik, progresif dan berdaya saing.	my
Jadi, menerusi pementasan inilah penonton akan dapat mengetahui perwatakan sebenar dua tokoh kesayangan ramai ini yang belum pernah dipaparkan dan didedahkan sebelum ini, tuturnya.	my
“Dengan belia yang bakal mewarisi ekonomi negara berasaskan inovasi satu hari nanti, program seumpama ini akan membantu usahawan dan penghibur muda menjadi lebih kos efektif dan bersedia dengan alatan teknologi tinggi.	my
'Untung Encik Abol boleh berbahasa Arab biarpun tidak fasih. Dapat juga kami berkomunikasi. Kalau tidak terpaksa kami cakap macam ayam dengan itik,' ujar Encik Muhamad.	my
Rosmah turut memberitahu, para guru yang bakal mengikuti program Permata Pintar Negara mula menjalani latihan sejak pertengahan November lalu yang dikendalikan oleh Universiti of New South Wales, Australia.	my
Kumpulan itu dikatakan nekad melakukan serangan tersebut kononnya atas nama jihad dengan tujuan menakluk Batu Pahat dan kemudiannya meneruskan penaklukan mereka ke atas kerajaan negara ini.	my
Lebih manis apabila rombongan kami telah ditemu bual oleh sebuah stesen radio terbesar Perancis dan wartawan majalah di sana, ujarnya kepada Kosmo! mengenai lawatan beliau bersama lima pendekar PSGFM yang lain.	my
Minta diberi perhatian isu ini. Ia amat melukakan hati rakyat Malaysia yang kini terbeban dengan kenaikkan harga barangan dan takrif elektrik, astro dan mungkin akan ada ramai rakyat Malaysia yang bunuh diri dan membunuh orang akibat tekanan sara diri di Malaysia yang meningkat 30% hingga 70% sebulan.	my
Beliau berkata pengerusi Felda sebelum ini, Tan Sri Dr Yusof Noor telah membina Felda dengan cemerlang sepanjang tempoh 50 tahun pertama dan beliau akan menggunakan pengalaman yang ditinggalkan oleh Yusof untuk melaksanakan segala program yang dirancang.	my
Iraq seharusnya menjadi sebuah negara kelas menengah, bukan negara dunia ketiga, hasil daripada jualan minyak yang boleh mencecah AS$18 bilion hingga AS$20 bilion (RM68.	my
Heinrich's yang mempunyai kemahiran pertahanan dan berkeupayaan menendang bola kencang dengan kedua belah kakinya, mencerahkan harapannya untuk diserapkan sebagai barisan utama Dortmund dan pasukan kebangsaan.	my
"Kalau majoriti kecil pun tidak kisah, asalkan Palanivel menang," kata seorang ketua bahagian sambil mengakui saingan memang sengit kali ini. Ia pusingan terakhir kempen bagi Palanivel.	my
'Ini sangat berguna kerana mereka boleh belajar langsung daripada kami, membuat analisis dan kemudian laporannya. Bagi kebanyakan mereka, ia suatu pengalaman yang membuka mata dan memberi mereka banyak pengetahuan,' ujar Profesor Ying lagi.	my
Pengerusi Majlis Perbandaran Sibu (MPS), Datuk Tiong Thai King berkata, langkah ini adalah bagi melindungi pembeli agar dapat mendiami rumah yang dibeli dengan lebih selesa dan selamat.	my
Chuanplus Industries juga mengaku melepaskan effluen mengandungi pepejal terampai, keperluan oksigen kimia, minyak dan geris melebihi kepekatan yang ditetapkan, pada 12.15 tengah hari, 27 Okt 2004.	my
Ditanya sama ada suaminya turut sama dalam perniagaannya itu, Fazilah memberitahu, suaminya yang memegang jawatan sebagai ketua teknologi maklumat di sebuah syarikat swasta kurang berminat menceburi bidang perniagaan.	my
Kaji selidik itu menunjukkan walaupun 69 peratus daripada rakyat Malaysia mengharapkan kebebasan ketika bersara, 24 peratus pula bimbang mengenai kos penjagaan ibu bapa mereka dalam menghadapi usia tua. — Bernama	my
"Saya pernah menjual burung itu kepada peminat burung termasuk dari Johor dan Negeri Sembilan," kata Abdullah yang berasal dari Kampung Seri Aman, Pasir Puteh dekat sini.	my
Sempena Hari Inovasi UiTM Sarawak semalam, Sahol telah menyempurnakan upacara Penyampaian Anugerah Khidmat Cemerlang kepada 48 penerima dan empat penerima untuk Khidmat setia (perkhidmatan melebihi 20 tahun).	my
Operasi tersebut juga mungkin akan diingati sebagai salah satu daripada operasi perisikan yang paling menakjubkan dalam sejarah AS, dan menyediakan satu peningkatan moral yang besar bagi masyarakat mualaf AS.	my
Kumpul, Tampal, Jawab dan menangi sebuah kereta serta 20 unit motosikal A. Kumpulkan Masthead Utusan Malaysia dan Mingguan Malaysia selama seminggu mengikut Siri Peraduan.	my
Beliau juga tetap mempertahankan kenyataannya kerana ia membuktikan hilangnya keyakinan parti pembangkang terhadap kepemimpinan Ahli Parlimen Permatang Pauh itu hingga sanggup mencari penggantinya tanpa pengetahuannya.	my
Villa dan Fabregas pula telah lama diburu presiden Barca ketika ini, Joan Laporta yang menganggap dua pemain bintang itu sebagai aset penting dalam kesinambungan kejayaan kelab tersebut.	my
"Setiap pilihan yang saya buat termasuk dengan siapa saya akan menghabiskan masa, bukan sahaja tentang diri saya tetapi juga mengambil kira apa yang terbaik untuknya," jelas Berry.	my
Sebenarnya, Tunku dan Syed Abu Bakar, bapa suami saya, merupakan sahabat baik dan mereka pernah bercadang untuk berbesan satu hari nanti. Namun, mereka tidak menyatakan siapa yang mahu dikahwinkan dengan siapa. Cuma, sekadar harapan umum.	my
AUTeM berpendapat bukan hanya kerajaan yang perlu bertanggungjawab tetapi semua pihak perlu turut serta dalam apa sahaja program mahupun aktiviti untuk membendung dan seterusnya menyediakan aktiviti serta platform terbaik untuk golongan remaja.	my
Menurut beliau, perwakilan harus berbangga kerana kini terdapat 36 syarikat bumiputera yang berjaya mendapatkan francais untuk menjadi pengimport tunggal 44 jenama antarabangsa kereta mewah.	my
Jumaat lalu (16 Mei 2008), program bual bicara RTM, Fenomena Seni turut membangkitkan isu yang sama dengan tajuk Pengkritik Tak Cerdik. Banyak yang dibangkitkan ahli panel tetapi Aditya buat kali ini tidak akan mengulasnya di dalam kolum ini. Sesiapa yang menonton rancangan yang dihoskan oleh Rosyam Nor itu tentu tertarik dengan pandangan ahli panel.	my
"Untuk tujuan ini, CyberSecurity, Majlis Keselamatan Negara, polis dan Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia mesti bersama mereka agar kita dapat mengetahui rangkaian penggodam yang lebih luas.	my
Beliau menegaskan bahawa pada masa ini, keperluan amat mendesak untuk menambah kumpulan tenaga manusia berkemahiran bagi pembinaan, kerana sebahagian besar pekerja dalam industri ini semakin lanjut usia.	my
Jika ini terjadi anda mungkin mengalami masalah Fribilasi Atrial (Atrial Fribillation) atau keadaan di mana jantung berdegup secara tidak sekata iaitu terlalu pantas atau terlalu perlahan.	my
Dalam upacara itu, seekor burung merpati dilepaskan di tengah padang permainan tempat Sharlinie bersama kakaknya, Sharliena bermain sebelum dilaporkan hilang pada pukul 11.30 pagi, 9 Januari lalu.	my
Beliau memberitahu, dalam mesyuarat itu lapan negara ASEAN termasuk Malaysia tidak bersetuju dengan tindakan AS menggunakan kekerasan dengan mengenakan tindakan ketenteraan secara unilateral sebagai jalan penyelesaian terhadap Iraq.	my
Dalam pada itu wujud spekulasi mengatakan seorang ahli perniagaan muda yang berjaya akan menggantikan penyandang BN, Mauh di Tamin dalam pilihan raya negeri nanti.	my
“Saya memang suka mencuba sesuatu yang baru dan sebagai ahli akademik serta saintis, penerokaan ilmu baru merentasi pelbagai disiplin dituntut bagi memantapkan kepakaran dan pengetahuan sedia ada.	my
MCA kini telah selesai mengadakan mesyuarat agung pemilihan di peringkat cawangan dan bahagian, dan akan mengadakan pemilihan jawatan di peringkat negeri untuk wanita dan pemuda pada Sabtu ini.	my
Hampir 10,000 orang membanjiri Stadium Melawati Shah Alam pada malam Sabtu yang lalu untuk menyaksikan pertembungan muzik di antara dua negara yakni Malaysia dan Indonesia.	my
Misalnya, ubat yang menyekat selera makan menyebabkan berat badan turun dengan pantas kerana tidak makan manakala sementara ada ubat yang menyebabkan anda berulang alik ke tandas.	my
Seorang penduduk, Farouk Faizal, 29, memberitahu, hujan semalam dan hari ini sudah lama dinantikan kerana dalam tempoh setahun ini hanya tiga empat kali sahaja hujan turun.	my
Selain Wong dan Narawi, calon BN Robert Lau Hui Yew, 48, dari Parti Bersatu Rakyat Sarawak (SUPP) meminta rakannya mengambil borang pencalonan untuk dia pada Isnin lalu.	my
Bagi mencapai matlamat tersebut, Encik Lim berharap pemerintah, dalam belanjawannya tahun ini, akan menawarkan insentif yang menyeluruh untuk meningkatkan daya penghasilan atau keupayaan menghasilkan sesuatu yang lebih baik, lebih banyak atau lebih bermutu dengan sumber yang sama.	my
Putri Mardiana, Lisa dan Mislina berentap MENELITI senarai pencalonan akhir kategori Pelakon Wanita Terbaik turut memperlihatkan kejutan kepada nama baru, Putri Mardiana yang membolosi senarai itu menerusi filem pertama lakonannya, Santau.	my
Bagai pucuk dicita ulam mendatang apabila MAEC itu menyediakan tempat khusus untuk latihan kumpulan koir tersebut pada setiap Ahad, dari 5 petang hingga 7 malam.	my
``Kami bimbang senjata itu dikesan dengan satelit dan tidak mahu sesiapa mengetahui kehadirannya di sini,'' kata Kapten Simon Dobb, komander detasmen tentera udara British di Ali Al Salem.	my
Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak berkata skim itu akan menawarkan jaminan kerajaan ke atas bayaran pendahuluan sebanyak 10 peratus bagi harga rumah di bawah RM220,000.	my
“Perintah ngatur pengawa nyukat tu awakka tanah NCR raban bumiputera nya ditukuka nitih ke atur ti patut, lalu dikena perintah mutarka penyarut bekaul enggau tanah NCR.	my
Sementara itu dalam majlis itu, Ketua Wanita MIC Datin Paduka P. Komaladevi berkata Wanita MIC mengadakan lawatan dari rumah ke rumah bagi menyelesaikan isu warganegara Malaysia yang masih memegang kad pengenalan merah.	my
Pendekatan ini membolehkan komitmen dibuat berdasarkan keupayaan kewangan semasa Kerajaan dan memberi fleksibiliti kepada Kerajaan untuk mengambil kira keutamaan baru sesuai dengan perubahan persekitaran ekonomi domestik atau global.	my
Seramai lapan anggota dari Balai Bomba dan Penyelamat Tumpat tiba dengan bantuan enam anggota Balai Bomba dan Penyelamat Pengkalan Kubor namun semasa tiba, 90 peratus rumah telah terbakar, katanya.	my
Beliau berkata demikian pada majlis penyerahan sumbangan itu oleh Bank Rakyat kepada Timbalan Ketua Pengarang Kumpulan Utusan, Othman Mohamad di Ibu Pejabat Utusan Melayu (M) Berhad di sini hari ini.	my
Katanya, PKB sangat relevan memandangkan Sarawak hampir sama besar dengan Semenanjung Malaysia dan banyak tempat di negeri ini perlu diberi perhatian daripada segi kesihatan penduduk.	my
Wong berpendapat kejayaan para pelajar diperolehi hasil galakan, dorongan dan tunjuk ajar guru di peringkat sekolah dengan berperanan sebagai pemimpin, perancang, pembimbing kepada pelajar.	my
Ketua Pegawai Eksekutif CapitaCommercial Trust Management Limited, Cik Lynette Leong, menjelaskan menara pejabat baru itu akan selesai pada separuh kedua 2014 di mana tiada bekalan ruang pejabat Gred A baru di kawasan pusat bandar Singapura, agar 'kami dapat memanfaatkan permintaan bagi ruang pejabat tahun ini'.	my
Di satu ketika, mereka boleh merancang hingga mampu menjejak kaki ke bulan, tetapi pada waktu lain, boleh merancang untuk membuat bom, meletupkan dan membunuh sesama manusia.	my
Pakar Bedah Ortopedik Hospital Pantai Kuala Lumpur, Dr Kok Choong Seng, berkata bagi kebanyakan jenis arthritis, ia diklasifikasikan sebagai sistemik bermaksud memberi kesan kepada seluruh tubuh.	my
Penglibatan kelompok agama menjadi semakin wajar apabila banyak dasar umum pemerintah memberi kesan (langsung atau tidak langsung) kepada agama dan sekali gus kehidupan seharian para penganutnya seperti dasar Pendidikan Wajib.	my
Acer Malaysia berasa gembira untuk menyokong “Hari Amal Microsoft” menerusi peruntukan semua komputer yang dibaiki semula yang telah kami kumpul, kerana kami mahu merapatkan jurang dan menembusi halangan di antara orang dan teknologi, terutama sekali kepada golongan tidak mampu dan pelajar,” kata Pengurus Besar Acer Malaysia Ricky Tan.	my
Hairan juga kerana tiada langsung kelihatan motosikal di sekitar bandar itu sebelum dimaklumkan yang penduduk Guangzhou tidak dibenar menggunakan kenderaan itu di kawasan bandar untuk mengurangkan pencemaran serta mengelak jenayah ragut.	my
Di samping itu syarikat sekutu logistik tenaga Scomi dijangka meraih sejumlah RM550 juta daripada penjualan kepentingannya dalam perniagaan logistik arang batu dan luar pantainya di Indonesia.	my
Selepas itu, buku The Mystery of Secret Messages oleh Enid Blyton diikuti dengan David Copperfield oleh Charles Dickens, Tom Sawyer oleh Mark Twain dan sejak itu, penulis sudah ketagihan buku.	my
Pawlik memberitahu, KBR akan menuntut bayaran perkhidmatan berdasarkan kerja yang dilaksanakan dan tambahan antara dua hingga lima peratus bergantung bagaimanapun syarikat itu melaksanakan tugas tersebut.	my
“Kita amat berharap hujan yang banyak ini tidak akan turun secara berterusan selama dua atau tiga hari, kalau tidak masalah banjir akan berlaku lagi,” ujarnya.	my
Beliau berkata keperluan asas ini terutama bagi mereka di luar bandar perlu ditangani terlebih dulu bagi memudahkan kerajaan meneruskan program termasuk menghapuskan kemiskinan tegar dan mewujudkan masyarakat berpendapatan tinggi.	my
Kemuncak tugasan Halim pada Piala Dunia 1998 ialah membantu pengadil, Kim Milton Nielsen dari Denmark mengendalikan aksi pusingan kedua antara Argentina dan England yang menyaksikan David Beckham dilayangkan kad merah.	my
Setiap pemenang hendaklah mengambil sendiri tiket yang dimenangi di pejabat Utusan Media Sales Sdn Bhd di alamat seperti di atas sehingga Jumaat 16 Mac 2001 jam 12.00 tengah hari.	my
Katanya beliau tidak dimaklumkan mengenai anggaran kos tetapi tetap membayar jumlah itu keesokannya tetapi selepas itu beliau mendapati keretanya tidak berfungsi dengan baik dan tidak seperti sebelum ini.	my
Sebanyak 40 anggota RAJD terlibat dalam program Jiwa Murni itu dan bagi melaksanakan misi itu, anggota terlibat berkampung di Ba’ Kelalan dengan rutin setiap hari menuju ke tapak projek untuk membina jambatan.	my
Justeru, plaintif mendakwa, pihak defendan tidak menjalankan proses pemilihan yang betul dan adil sebelum menolak permohonannya selain tidak telus hingga mengakibatkan beliau merasa malu dan tekanan perasaan.	my
Dalam saingan sengit sesama jiran tetangga di Stadium Santiago Bernabeu itu, penjaga gol Real, Iker Casillas menjatuhkan Sergio Aguero dalam kotak penalti pada minit ketujuh tetapi bola bergolek ke Diego Forlan yang kemudian menolak masuk untuk gol pertama pelawat.	my
Menurut Encik Goh, antara cabaran yang menanti generasi akan datang ialah isu bagaimana menangani kadar penduduk yang semakin tua, meningkatkan kadar kelahiran, mengatasi isu ruang yang terbatas dan memenuhi jangkaan warga Singapura yang semakin meningkat.	my
Tambahnya, Jabatan Bomba dan Penyelamat Sarikei turut dibantu lima anggota bomba daripada Balai Bomba dan Penyelamat Bintangor bersama sebuah jentera untuk memadam dan mengawal kebakaran dari merebak ke rumah lain.	my
Enck Lee mendedahkan bahawa antara Disember 2008 dengan Januari lalu, sekitar 71,500 PMET telah pun menjalani latihan CET iaitu sepertiga daripada 204,000 pekerja yang dilatih di bawah CET pada 2009.	my
Di luar Stadium Olimpik, ramai para wartawan kecewa tidak dapat melihat secara live persembahan barisan atlet ternama dunia seperti Maurice Greene, Ato Boldon atau ratu pecut Marion Jones, Merlene Ottey bertembung di pentas Olimpik.	my
“Kami akan menyiasat kes ini di bawah Seksyen 302 Kanun Keseksaan dan masih menunggu laporan bedah siasat untuk tindakan selanjutnya,” katanya ketika dihubungi di sini semalam.	my
Umumnya, pengundi atas pagar ini adalah golongan kelas menengah dan anak muda yang akan melihat kepada beberapa variabel (pemboleh ubah) dan perkara yang dipertimbangkan sebelum mereka menentukan siapa yang akan diundi.	my
Salah seorang peminatnya, Siti Nazariah Isa, 20, berkata, sebagai selebriti Sofia tidak sepatutnya mendedahkan gambar tersebut untuk tatapan umum kerana ia boleh menimbulkan perasaan marah terhadapnya.	my
"Sekiranya seseorang itu membuat MyKad di Ipoh dan telah berpindah ke Johor Bahru, sila maklumkan kepada JPN supaya serahan MyKad boleh dibuat di cawangan sana," katanya.	my
Pelbagai jenis minuman dalam pelbagai warna dijual di sini untuk menghilangkan dahaga semasa berbuka puasa dan kuih muih dari pelbagai jenis turut ditawarkan. Roti bom, roti john, kuey teow dan nasi ayam antara yang menjadi perhatian setiap kali ke bazar Ramadan.	my
Lagipun, Yusof berkata tindakan Chia meminta Y. Osada, pengendali akaun Frilsham Enterprise di Jepun, untuk mendapatkan resit bayaran dari NKK Corporation dan kemudian menghantar memo bersama resit itu kepada dua pegawai Perwaja ketika itu sebelum mengarahkan supaya mengembalikannya, jelas menunjukkan cubaan Chia untuk menyembunyikan tindakan salahnya dalam meluluskan pembayaran itu sebenarnya adalah tindakan tidak jujur.	my
Dari 1974 hingga 1984, perarakan Chingay bergerak dari satu estet perumahan ke estet perumahan yang lain, sehinggalah ia dipindahkan ke Orchard Road pada 1985.	my
``Sebab itu orang Pas banyak yang susah, sebab kerja sendiri dia tidak buat, dia ambil kerja Tuhan, kerja dia mereka tak buat, ini yang jadi susah,'' katanya.	my
Beliau berkata padi Kelantan kurang mendapat pasaran kerana mutu yang dihasilkan tidak setanding dengan hasil padi negeri lain kerana ia cepat basi dan mudah hancur.	my
Saya malas nak fikir soal kontroversi, lagi banyak berfikir akan menambahkan masalah saya. Saya ambil semua itu sebagai pengalaman. Dari situ saya menjadi seorang yang cepat belajar banyak perkara dalam satu masa. Saya harap saya tidak akan lupa diri.	my
Skandal seks ADUN tersebut pernah menggemparkan negara tidak lama dulu selepas ia terdedah menerusi pengedaran video sebagaimana skandal bekas Menteri Kesihatan, Chua Soi Lek.	my
Ku iya, pengawa nusun baru orang ti sama enggau beempuka saham dalam BERNAS udah nyadika orang ti beempuka saham NAFAS enggau chara terus semina 3.4 peratus aja.	my
Mereka ini tidak cacat dari mata kasar, sehingga kita tidak tergamak untuk menerima hakikat bahawa mereka sebenarnya bermasalah kecelaruan emosi dari segi seksual. Oleh itu selain berdoa kepada Pencipta kerana Dia yang Maha Tahu dan Maha Berkuasa, belajarlah jadi sahabat setia pada suami, anda juga harus selami dan belajarlah berkongsi perasaan secara jujur, telus dan tulus.	my
Pada masa lepas, ada pemimpin di luar kerajaan turut memenangi jawatan Naib Presiden UMNO misalnya kejayaan Datuk Harun Idris yang kontroversi pada pemilihan tahun 1981.	my
Selain di Malaysia, terdapat 48 lagi pejabat Islamic Relief Worldwide (IRW) yang beroperasi di seluruh dunia termasuk Britain, Belgium, Perancis, Jerman, Itali, Belanda, Afrika Selatan dan Amerika Syarikat (AS).	my
Pertempuran sebelum subuh yang menyebabkan seorang askar marin terbunuh itu dilaporkan ketika beberapa letupan kuat menggegarkan Baghdad dan mengejutkan penduduk ibu kota pada hari pertama dalam tempoh lebih 20 tahun mereka bebas daripada rejim Saddam.	my
Disebabkan itu katanya, program `Return to Work (RTW) telah diperkenalkan untuk menggalakkan pekerja yang ditimpa kemalangan bekerja semula selepas menjalani rawatan perubatan yang maksimum.	my
Pengurus Saluran Astro Warna, Nizam Sani berkata, rancangan yang akan berlangsung selama 12 minggu itu akan menampilkan seramai 12 orang pelawak popular tanah air.	my
Entara bala ke bisi enggau maya nya ila iya nya Gerempung Melayu Miri, Rumpun Silat Miri, tanda asal raban bansa Ulu, Iban, Bidayuh, Melanau enggau Jatti Mierek, Gerempung bansa India Miri sereta sekula premeri enggau sekinderi ba pelilih menua Miri.	my
Katanya, jumlah kematian dan mangsa tercedera akibat serangan AS ke atas Iraq sejak ia bermula dua minggu lalu melebihi 4,000 orang termasuk 350 terkorban.	my
Cakap pasal rindu, apa sebenarnya maksud rindu? TT kurang arif laa. Pada TT, bila teringat, terkenang, itulah rindu. Tapi itu tak bermakna TT sayang. Bak kata penyanyi Alyah, bukan kerana sayang,..hanya terkenang.	my
"Kita simpati dengan mangsa terbabit, yang kebanyakannya terdiri daripada nelayan, kerana terjejas pendapatan mereka," katanya pada sidang akhbar selepas melawat mangsa kebakaran hari Selasa.	my
Naib Ketua UMNO Bahagian Gua Musang, Datuk Nozula Mat Diah, berkata pemimpin PAS sepatutnya menumpu perhatian kepada pemilihan calon parti itu yang kini berhadapan masalah kerana ketandusan calon tempatan untuk bertanding.	my
'Amerika dan China sudah sampai di satu titik pertemuan yang kritikal. Apa sahaja keputusan yang kami ambil, besar atau kecil, akan membentuk trajektori hubungan ini,' kata Setiausaha Negara Amerika, Cik Hillary Clinton, minggu lepas.	my
Namun, bagi wanita yang ditahan kerana bersubahat kes dadah pada 2007, semua itu mematangkan dirinya dan menggunakan sepenuhnya peluang untuk membaiki diri dengan menimba sebanyak mungkin ilmu jahitan.	my
Ditanya sama ada beliau akan menawarkan diri sekali lagi untuk bertanding merebut jawatan yang sama pada pemilihan penggal depan, beliau berkata, perkara itu belum difikirkan.	my
Barca bagaimanapun tidak menghadapi banyak masalah di hadapan gol apabila sudah menjaringkan sembilan gol dalam dua perlawanan liga terakhir mereka dengan Lionel Messi menjaringkan lima daripada sembilan gol itu.	my
'Saya ingin minta maaf kerana sejak tiga tahun lalu saya tidak menghormati ramai orang. Saya hanya berasa tidak puas hati dan sedih. Saya berada dalam kedudukan gelap.	my
Maka tidak pelik dalam sejarah Islam, para ulama berkata tegas dan berani di hadapan raja atau sultan atau khalifah tentang sesuatu hukum sekalipun tidak mendapat restu istana.	my
Justeru, puan perlu melakukan ujian imbasan ultrasound sekali lagi bagi memastikan atau mengesahkan sama ada sista ini ada atau tidak serta saiz pembesarannya, jika ada.	my
"Beliau sekadar menyatakan sesiapa pun berhak memohon untuk menjadi ahli PAS dan hak PAS untuk menimbang untuk terima atau tidak, cantik kenyataan macam itu," katanya.	my
Saya berkenalan dengan para siswa Maghribi, Iran, Papua New Guinea, Samoa, Korea, Malaysia, China, Jepun, Okinawa, Mesir, Indonesia, Irian Jaya, Vietnam, Kemboja, Mongolia, Australia dan banyak lagi.ÃÂ	my
Malah, pengusaha produk kesihatan Jus Mate 5 (JM5) itu percaya, usahanya itu tidak mungkin gagal biarpun dia tahu dia sedang mengambil risiko yang besar.	my
Kefahaman rabbaniah yang kedua pula adalah segala aktiviti yang dijalankan untuk menggerakkan ekonomi bertujuan mendapatkan keredaan Allah. Mereka yang memahami konsep ini akan memastikan segala pengurusan dan aktiviti ekonomi yang dijalankan tidak mengandungi sebarang perkara yang haram kerana ia pasti dimurkai oleh Allah.	my
Menteri Besar Kelantan, Datuk Nik Aziz Nik Mat, yang hadir pada hari penamaan calon, tidak muncul malam tadi sebagaimana dimaklumkan. Lim Kit Siang dan Lim Guan Eng, Mohamad Sabu merupakan antara pemimpin yang hadir sejak hari pertama kempen.	my
“260 biji pil khayal itu berada di dalam sebuah kotak rokok (23 paket) dan tiga paket plastik lagi yang mengandungi pil itu berada di dalam sampul ‘angpau’ yang kesemuanya 286 biji dengan setiap paket berharga RM10,” jelasnya.	my
Limpa nodul di tengkuk juga boleh dibuang jika siasatan mendapati barah sudah merebak ke kawasan itu. Pembedahan itu juga mungkin membabitkan pembuangan otot dan saraf di tengkuk kerana ia mungkin boleh menyebabkan telinga, muka, tengkuk dan bahu anda kebas dan lemah.	my
Cuma segelintir mereka yang menonton menerusi televisyen di Carriage House Sports Lounge, Brooklyn, New York dan kebanyakan perbualan berkisar tentang kurangnya minat rakyat Amerika dalam sukan ini.	my
Perangkaan terbaru Penguasa Pembangunan Semula Bandar (URA) menunjukkan bahawa secara keseluruhan harga rumah kondominium dan apartmen mencatatkan kenaikan lebih tinggi 15.9 peratus berbanding harga rumah berhalaman yang naik 14.9 peratus dalam suku ketiga.	my
Beliau juga menyambut baik keputusan Samy Vellu untuk memperkenalkan 80 peratus muka baru bagi kerusi Dewan Undangan Negeri dan 30 peratus bagi kerusi Parlimen pada pilihan raya kali ini.	my
Perlawanan tersebut merupakan aksi pertama Harimau Muda tanpa kelibat A. Thamil Arasu, Wan Zack Haikal Wan Nor, Fandi Othman, Fadhli Shas dan Gary Steven Robbat yang selama ini merupakan nadi utama pasukan.	my
Saman itu difail menerusi Tetuan Zaid & Co dan mahkamah menetapkan 9 Mac tahun depan untuk pengurusan kes di hadapan Penolong Kanan Pendaftar Mahkamah Tinggi Khairuddin Anhar Mahmud.	my
'Kami yakin dalam memperkukuhkan lagi kedudukan kami. Kami yakin untuk mempunyai kehadiran di Asia yang lebih terserlah,' kata Ketua Pegawai Eksekutif Orascom, Encik Naguib Sawiris semalam.	my
Russia dijangka mula membekalkan minyak yang disalurkan ke China mulai 2015. Ini telah diumumkan Timbalan Perdana Menteri Russia, Encik Igor Sechin, kepada para wartawan sewaktu lawatan Encik Medvedev.	my
Suruhanjaya ini dipengerusikan Hakim Mahkamah Persekutuan Tan Sri James Foong Cheng Yuen dan turut dianggotai bekas Hakim Mahkamah Persekutuan Datuk Abdul Kadir Sulaiman, Datuk T.Selventhiranathan yang juga bekas Hakim Mahkamah Rayuan, Pakar Perunding Patologi Forensik, Jabatan Perubatan Forensik Hospital Pulau Pinang Datuk Dr Bhupinder Singh dan Pakar Perunding Psikiatri Forensik serta Dekan Fakulti Perubatan Kolej Universiti Sains Perubatan Cyberjaya Profesor Dr Mohamed Hatta Shaharom.	my
Berbeza dua tahun lalu, kehangatan pemilihan sudah dirasai sebelum tarikh penamaan calon dibuka dengan spekulasi bertiup kencang membabitkan beberapa tokoh yang berhasrat bertanding dalam beberapa jawatan termasuk presiden dan timbalan presiden.	my
Katanya, tabung yang diwujudkan sejak 42 tahun lalu itu bertujuan membantu anggota pasukan keselamatan dan keluarga mereka selepas anggota berkenaan cedera atau meninggal dunia ketika bertugas.	my
Miura, 31, yang menjaringkan 15 gol daripada 15 perlawanan kelayakan masih mendapat kepercayaan meskipun disingkir pada perlawanan persahabataan bulan lalu, selepas gagal menjaringkan gol sepanjang tujuh bulan.	my
“Kita semua nemu semina perintah BN aja ulih ngaduka rayat ba menua tu lalu enggau nya mensia mayu patut terus meri sukung ti enda belampung ati ngagai parti perintah tu.	my
Sebanyak 88 peratus daripada 84 kawasan undi mempunyai kerjasama dengan 51 masjid di sini. Projek Rahmatan Lil Alamin pula telah membantu golongan susah sejak 2008.	my
Pada majlis itu, Norlia menyerahkan 400 kampit beras 10kg sumbangan syarikat itu untuk mangsa banjir daerah Kubang Pasu kepada Pegawai Daerah Kubang Pasu, Datuk Noh Dahya.	my
Di kawasan seluas 50,000 kaki persegi yang bakal dipenuhi salji memutih, teknologi akan menjadikan Snow Walk sebagai taman tema salji terunggul yang menawarkan keriangan kepada pengunjungnya.	my
"Kami tidak mahu mereka ini jadi burung terkukur yang membaca berita tetapi tidak tahu apa yang dibaca," katanya pada sesi penggulungan Rancangan Malaysia Kesembilan (RMK9) di Dewan Negara di sini.	my
Ismail yang bertanding dalam kategori Tanding kelas A akan menentang pemenang di antara Nguyen Thanh Thuy (Vietnam) dengan Abdul Karim dari Indonesia yang akan berlangsung hari ini di peringkat separuh akhir.	my
Dr Zainal Abidin memenangi kerusi kawasan itu pada pilihan raya umum 2008 dengan majoriti 198 undi selepas menewaskan Timbalan Presiden MIC Datuk G. Palanivel yang menyandang kerusi itu selama empat penggal.	my
Heykal yang mahu menjadikan keruntuhan rumah tangganya yang lalu sebagai panduan dan iktibar berharap masa depannya bersama Faezah akan kekal sehingga ke akhir hayat.	my
Kilang itu akan dibina di kawasan tapak pelupusan sampah di Kampung Telong, Kandis, dekat Bachok, kata Pengerusi Jawatankuasa Kerajaan Tempatan, Kebudayaan dan Pelancongan Negeri, Datuk Takiyuddin Hassan.	my
Pada masa yang sama, Pengurus Sumber Manusia dan Pentadbiran Sara Urusharta, Arthur George Clancy memberitahu SCCS akan menjual pelekat terbabit dengan harga semaksimum RM10 setiap satu dan beliau mengharap lebih banyak badan korporat yang akan tampil memberi sumbangan dengan sasaran sebanyak RM20,000 bagi melengkapkan pelekat blok papan sumbangan kepada SCCS.	my
“Ba rayat, bala pemesai BN makai jaku sida iya empu ke lebih agi sida iya kala madah, pengari ngatika diri (Bebas) enda ulih diterima masuk raban BN tang lebuh meri pemutus, pengawa ke digaga sida iya enda sebaka,” ku iya.	my
Dr. Ramlan berkata, meskipun mengalami kecederaan, Chong Wei tetap bersikap positif dan berkeyakinan tinggi untuk beraksi cemerlang di Sukan Asia kelak, di mana beliau diramalkan akan bertemu seteru utamanya, Lin Dan dari China.	my
Bagaimanapun, Kamal menegaskan tindakannya menjadi artis MIG tidak ada kena mengena dengan pengaruh atau cadangan Intan yang terlebih dahulu mengikat kontrak dengan syarikat tersebut.	my
"Oleh sebab itu, kos satu kilometer jalan berturap dalam kawasan lalu lintas rendah boleh dikurangkan. Dalam perkataan lain, satu ukuran tidak boleh menepati untuk semua. Salah satu bidang yang boleh menerapkan pengurusan nilai secepat mungkin ialah pembinaan bangunan sekolah," katanya.	my
Beliau yang juga Ketua UMNO Bahagian Pasir Mas berkata, orang Melayu perlu meletakkan keyakinan kepada pemimpin negara yang terbukti telah dapat mempertahankan hak bangsa Melayu.	my
Menyedari hakikat itu, kata gadis berusia 19 tahun ini, selagi termampu, dia akan cuba berusaha dengan gigih agar pembabitannya sebagai pelakon selama ini tidak berkubur begitu sahaja.	my
Sehubungan itu, katanya semua lapisan masyarakat diminta memberi sokongan kepada mereka yang telah menjalani program pemulihan dan dibebaskan daripada penjara agar mereka tidak rasa tersisih atau dipinggirkan masyarakat.	my
Dalam pada itu, Joey Yap, seorang pakar dalam ilmu astrologi Cina dari Kuala Lumpur, yang mempamerkan bukubuku mengenai astrologi termasuk Feng Shui, mendapati ramai yang berminat mempelajari secara lebih mendalam mengenai ilmu itu.	my
Malang sekali tidak ada siapa yang mahu membincangkan tentang nasib rakyat Iraq yang sengsara akibat pencerobohan yang diketuai oleh tentera AS di negara itu.	my
Menyentuh format tiga dimensi (3D) yang menyaluti filem ini, sebenarnya tiada apa yang ekstra tentang visual TGH sehingga perlu untuk diterbitkan dalam versi itu.	my
``SAYA mewakili semua ahli Persatuan Bekas Tentera Malaysia (PBTM) bersyukur kepada Allah kerana telah memberi hidayah kepada Dr. Mahathir untuk menerima keputusan Majlis Tertinggi UMNO agar menarik semula perletakan jawatan beliau.	my
"Tiga kriteria ini perlu ada kerana HEP adalah bahagian wajib dalam semua IPT bagi memastikan urusan pelajar yang menjadi nadi kepada sesebuah institusi terjaga," katanya kepada pemberita selepas merasmikan Konferensi Kebangsaan Pembangunan dan Perkhidmatan Pelajar 2011 di Universiti Teknologi MARA (UiTM) di sini, Selasa.	my
Teriakan menang berkumandang ke seluruh dunia PESERTA judo Belanda, Mark Huizinga gembira selepas memenangi pingat emas pertamanya dalam Sukan Olimpik selepas mengalahkan Carlos Honorato dari Brazil dalam kategori bawah 90 kilogram di Sydney, semalam.	my
Jadi bila saya dan suami balik, semua orang tahu yang kami tidak makan daging. Ibu saya akan ubah sedikit masakan rendang, dia akan gantikan daging dengan ikan atau sayur. Rasanya sedap dan dalam masa yang sama menyihatkan tubuh badan, ujarnya yang kini hangat dengan filem 4 Madu yang ditayangkan di pawagam bermula hari ini.	my
“Proses mencapai bentuk ekonomi baru akan dapat dicapai segera apabila lebih banyak tenaga kerja mahir tersedia,” katanya ditemui dalam majlis angkat sumpah membabitkan dua anggota kabinet negeri di sini, semalam.	my
Berbanding dengan kisah Amir dan Zaf, seorang lagi anggota Al Mawlid iaitu Azan menyatakan detik perubahan terhadap dirinya mula berlaku setelah melalui kegagalan dalam kerjayanya.	my
Beliau yang hadir sebagai pemerhati persidangan itu berkata, NAM perlu mengekalkan pendirian anti penjajahan bagi membantu Puerto Rico mencapai kemerdekaan dari AS. © Utusan Melayu (M) Bhd.	my
Clark, yang mengecam hebat serangan tentera bersekutu pimpinan AS ke atas Iraq berkata, beliau hanya menyatakan hakikat yang diketahui umum dengan membangkitkan persoalan sama ada Saddam akan dapat dijejaki atau tidak.	my
Selain Guan Eng yang tentunya mahu bercakap benar sudah tentu barisan exconya termasuk yang mewakili Melayu dalam Parti Keadilan Rakyat (PKR) semestinya tahu kebenarannya.	my
Najib berkata, alasan kedua bagi Malaysia melangkah cepat dalam pembangunan teknoloji hijau adalah kerana peluang pekerjaan, pembangunan industri dan pertumbuhan ekonomi pada masa depan yang amat berbeza dari masa kini.	my
Pada 3 Disember lepas, Perdana Menteri, Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi mengumumkan penurunan harga petrol dan diesel sebanyak 10 sen seliter, di mana petrol RON97 dijual pada harga RM1.	my
Ditanya mengenai ada kemungkinan untuk menarik balik subsidi minyak, Ismail Sabri berkata satakat ini kerajaan belum berhasrat untuk berbuat demikian memandangkan rakyat negara ini belum lagi bersedia ke arah itu.	my
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas mengadakan lawatan kerja sehari ke Ibu Pejabat Polis Daerah Temerloh bagi membincangkan pelancaran Hari Pencegahan Jenayah Peringkat Negeri Pahang di sini hari ini.	my
Alhamdulillah oleh kerana jumlah peratusan Melayu yang masuk universiti tahun ini lebih daripada tahun lepas maka perkara ini tidak menjadi masalah dan tidak menjadi bahan cemuhan terhadap kerajaan.	my
Kajian yang dilakukan di Australia itu memang berskala kecil kerana sekadar melibatkan 31 orang sukarelawan. Namun, kesimpulannya menjadi penting apatah lagi kajian sebelum ini menunjukkan obesiti dan mati pucuk saling berkait.	my
Bulan lepas, Muhyiddin berkata beliau menganggap dirinya seorang "Melayu Dahulu dan kemudian seorang rakyat Malaysia, sebagai respons ke atas cabaran yang dilemparkan oleh Lim.	my
Presiden Persatuan PKS Malaysia, Chua Tiam Wee berkata, nilai ringgit yang lebih kukuh bagaimanapun akan memberikan cabaran besar kepada pengeksport PKS dari segi daya saing mereka.	my
Rizab minyak mentah negara berada pada paras 5.80 bilion tong pada 1 Jan, 2010 dan dijangka bertahan selama 24 tahun berdasarkan paras pengeluaran semasa.	my
Seorang individu yang rendah hati, Dr Jerip yang memiliki ijazah perubatan daripada Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM), berkata beliau berprofil rendah kerana jadualnya yang sibuk.	my
'Ia pelantikan sewajarnya menyusuli pelantikan Encik Lui sebagai Pemangku Menteri dan Encik Shanmugam sebagai Menteri Kedua Ehwal Dalam Negeri. Bagi setiausaha parlimen kanan dan setiausaha parlimen, kenaikan pangkat ialah bagi mengiktiraf kebolehan dan sumbangan mereka,' kata beliau.	my
Beliau mengulas laporan sebuah akhbar mengenai penuntut yang terlibat banjir itu berasa kecewa dengan Pejabat Pesuruhjaya Tinggi Malaysia di Australia dan Jabatan Penuntut Malaysia, kerana gagal menyalurkan bantuan yang sewajarnya kepada mereka.	my
Dr Mahathir dalam pada itu turut mempersoalkan kewibawaan Datuk Nik Aziz kerana hanya berjuang di Malaysia dan tidak di seluruh dunia Islam yang pada hari ini menghadapi pelbagai jenis penindasan serta tekanan.	my
Memang ada yang menentang sekalipun dari kalangan umat Islam sendiri disebabkan kepentingan diri atau hasad dengki. Namun akhirnya yang dikenang oleh sejarah adalah yang jujur dan ikhlas yang telah dipersembahkan.	my
Pun begitu, mengapa begini jadinya pada bahagian terakhir ini? Berdasarkan apa yang dipaparkan itu, Rodriguez yang dihormati sebagai antara pengarah berkarisma di Hollywood bagai sudah hilang taring dan magisnya.	my
Menteri Luar Maldives, Fathulla Jameel berkata, negaranya gembira Malaysia menjadi pengerusi NAM kerana pandangan Malaysia sentiasa positif dan konstruktif sama ada mengenai NAM atau organisasi lain.	my
Abdul Razak berkata polis juga masih menyiasat sama ada majikan berkenaan mengambil pendatang tanpa izin sebagai pembantu rumah berikutan tiada dokumen pengenalan diri mangsa ditemui.	my
Abdul Ghani berkata, berbanding syarikat penerbitan lain, Dawama hanya menawarkan naskhah buku berkualiti terbitan DBP dan percaya buku popular dan bermutu akan sentiasa mendapat sambutan hangat para pembaca.	my
``Segala usaha yang berkesan perlu dibuat mulai sekarang bagi memastikan kemenangan besar Barisan Nasional (BN) yang semakin dekat,'' katanya ketika membahas ucapan dasar Presiden di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
"Keputusan (yang hendak dibuat) seharusnya melihat apa yang telah kerajaan buat kepada mereka dan kerajaan sememangnya tidak pernah memilih bulu dalam agenda pembangunan dan kebajikan rakyat.	my
"Semua lima lokasi dihadiri oleh peserta yang mampu memberikan impak terutama di Kuala Lumpur. Setakat ini kami telah menyenarai pendek 14 kumpulan yang layak ke peringkat seterusnya," kata Penerbit Showdown 2010, Zebedee De Costa.	my
Hadir sama ialah Pengarah Hospital Limbang, Dr Norliza Jusoh. Rosnah berkata, usaha untuk menaik taraf kemudahan di Hospital Limbang sudah dilakukan kementerian bagi memenuhi keperluan rakyat di daerah ini yang diapit oleh Negara Brunei Darussalam.	my
Pada majlis tersebut, turut akan berlangsung penyerahan bantuan sara hidup, bantuan kemasukan ke institusi pengajian tinggi awam (IPTA), khairat kematian dan kerusi roda daripada JHEV.	my
Peperangan di rantau itu juga akan menjejas kempen Amerika hendak memerangi pengganasan. Ini kerana sebahagian daripada askar dan pesawat yang digunakan di Iraq dan Afghanistan mungkin terpaksa digunakan bagi mempertahankan Jepun dan Korea Selatan.	my
Muhyiddin sementara itu, mengulangi bahawa beliau masih belum memutuskan sama ada untuk mempertahankan jawatan Naib Presiden yang disandangnya sejak tiga penggal atau menawarkan diri untuk jawatan lebih tinggi.	my
Mangsa yang cedera parah di kepala meninggal dunia di tempat kejadian dan mayatnya dihantar ke Hospital Kampar untuk bedah siasat, katanya ketika dihubungi semalam.	my
Habsah berkata beberapa kementerian, agensi kerajaan lain dan syarikat penerbitan animasi negara sedia bekerjasama dengan Aswara untuk membangunkan pendidikan dan menghasilkan karyawan tanahair yang mencerminkan keaslian dan identiti bangsa.	my
"Bagi PBS, terbukti ia mempunyai rekod yang baik sebagai rakan yang berharga kepada pakatan Barsian Nasional," katanya yang juga Pengarah PBS bagi pilihan raya tersebut.	my
"Sebenarnya saya sudah bersedia dan tidak sabar untuk beraksi hari ini (semalam) selepas direhatkan pada perlawanan menentang China semalam (kelmarin). Namun semua yang saya lakukan tidak menjadi.	my
'Gaps difahamkan kes liwat itu sudah ditangguh sebanyak 66 kali sejak tiga tahun lalu apabila beliau (Datuk Seri Anwar) membuat rayuan dan keadaan itu mendorong ayah Encik Mohd Saiful Bukhari Azlan, Encik Azlan Mohd Lazim, meminta bantuan Suhakam.	my
Anak sulung kepada penyanyi ND Lala ini juga punya pandangan yang sama sebagaimana Tasha. Katanya, bercinta selepas kahwin adalah apa yang didambakan selama ini meski dirinya pernah dicuit dan digosip dengan beberapa artis lelaki tanah air.	my
Untuk kategori Malaysia, peserta berusia 17 tahun, Mohd. Irfan Ashgar Ali muncul juara manakala pemenang tempat kedua menjadi milik Amirul dan Patrick di tempat ketiga.	my
Ketika menjawab soalan dalam dialog sempena sesi 'TownHall' Makmal Pemuda Barisan Nasional (BN) di sini Jumaat, beliau berkata kebanyakan cadangan yang dikemukakan pada sesi itu adalah bernas dan akan diteliti oleh kerajaan.	my
“Kita berasa lebih bangga kerana kejayaan negara ini turut disumbangkan oleh kebolehan, kesungguhan dan potensi kaum wanita dalam pelbagai bidang seperti ekonomi, sosial dan politik selepas kemerdekaan yang dicorak oleh kaum ini,” katanya.	my
'Pada masa ini, jika anda lihat lebihan dagangan kami dengan China, ia akan bermakna lebih banyak eksport dari Malaysia akan memasuki pasaran China,' tambah beliau.	my
Semalam, terdapat sedikit kemajuan dalam usaha tersebut seperti penyaluran kembali bekalan elektrik dan meminta pekerja kembali bertugas di pelabuhan dengan gaji harian antara AS$2 (RM7.	my
'Pemerintah Vietnam akan membantu latihan tersebut. Para pemain yang bersara pula tetapi ingin melanjutkan pelajaran juga dibantu pihak berkuasa negara itu. Itu bermakna pemerintah Vietnam mengambil berat tentang kebajikan para pemainnya,' Said memberitahu.	my
“Dari segi perbelanjaan (R&D), kita lebih baik daripada beberapa negara, tetapi berbanding dengan Jepun dan Korea, mereka membelanjakan dua peratus daripada KDNK setiap tahun.	my
Dalam pilihan raya 8 Mac lalu, Dr. Wan Azizah memperoleh 30,338 undi bagi menewaskan Datuk Pirdaus Ismail dari Barisan Nasional (BN) dengan majoriti 13,388.	my
“Laban sigi pansik udah ngayanka enti sema anak mit nya diberi pelajar ari pun, peluang sida iya kena tinggal dalam pelajar kurang,” ku iya madah lebuh nemuai ngagai Taska D’Wira ba Taman desa Wira ditu, kemari.	my
Telekom Malaysia akan memberi diskaun 50 peratus bagi pakej perusahaan dan korporat, bermula dengan 30 peratus pada peringkat pertama dan 20 peratus lagi pada peringkat kedua.	my
Ladang gandum yang menghijau dan tanaman kekuningan memenuhi kawasan lapang saujana mata memandang. Kami tiba di Prague yang juga dikenali sebagai bandar artistik dunia pada sebelah petang dan terus ke hotel penginapan.	my
“Ketika itu, saya menjadi Menteri Belia dan Sukan dan saya merasai manisnya kemenangan tersebut. Bola sepak adalah sukan yang begitu popular di negara ini.	my
Drama terbitan Ace Motion Sdn Bhd ini mengisahkan tentang kehidupan tiga pasangan iaitu Johanna (Umie Aida) dan suaminya Rudi (Fahrin Ahmad), Norin (Abby Abadi) dan suaminya yang juga seorang mualaf, Alex (Jason Chong) serta bekas suami isteri Yusri (Aziz) dan Misya (Vee).	my
Berdasarkan cadangan itu, syarikat Ganalingam, Pasukan G Resources, akan membeli Maika pada harga RM100 juta dan membayar kembali wang yang dilaburkan oleh 66,000 pemegang saham badan pelaburan MIC itu. Di bawah pelan menyelamat itu, setiap pemegang saham dijangka memperolehi 80 sen sesaham.	my
Pelbagai spekulasi mula timbul dari mulut banyak pihak menyatakan Que sebenarnya dikongkong isteri tercinta, Linda Jasmine, untuk tidak lagi meneruskan karier lakonan kerana perasaan cemburunya.	my
Bakal menjemput mereka yang pernah membantu dalam kariernya, Ramlah sudah memilih seleksi lagu yang ingin disampaikan malam tersebut. Ada juga di antara lagu yang dipilih merupakan permintaan peminat di laman sosial Facebook.	my
Para tetamu boleh merasai kerabu, gulai lemak masak cili padi, ulam dan sambal selain hampir 100 masakan lain, termasuk rendang tok dan gulai kawah.	my
Dr. Mahathir kemudiannya bergegas pula untuk menyaksikan acara gimrama di Stadium Putra, yang ketika itu atlet negara Celestie Chan sedang beraksi dalam acara gelung.	my
Operator loji Tokyo Electric Power Co, berkata pekerjanya sudah memasang enam kelengkapan pengalihan udara, hari ini, sebagai usaha menyerap radiasi daripada udara di dalam bangunan.	my
Ba lansa pemadah nya Lajim bisi dipadah, pengelama pejalai bala Bomba ari stisin sida di Mukah ngagai Tanjung Manis nengah jalai darat sereta meraka ngena ferri nya bisi lebih lima jam, enti maya bisi pekara beguai.	my
"TERHENTI nafas dan degup jantungku, salahkah aku mencintaimu sepenuh hatiku, katakan sesuatu, jangan biarkan ku keliru, terus berlalu, tak daku menduga mengapa ini terjadi."	my
Norman Hakim, 34, dengan Suhaiza Suhaimi atau lebih dikenali sebagai Memey, 22, bertunang di kediaman Memey di Felda Tenggaroh Selatan 1, Kota Tinggi, pada 13 September lalu.	my
“Jadi, saya gunakan pendekatan tersebut untuk menjadi perangsang kepada saya bagi menjalankan tanggungjawab serta kepercayaan yang telah diberikan kepada saya untuk menjadi calon di kawasan DUN Nangka ini,” ujarnya.	my
Ini kerana orang Melayu terutama yang menyokong Umno sudah tiada masa lagi untuk membendung Umno kembali mendapatkan kepercayaan rakyat yang kini semakin berpecah belah dan hampir kepada kehancuran.	my
Namun, arus kemodenan menyaksikan lebuh raya kini menjadi medium perhubungan sekali gus menyerlahkan populariti produk pelancongan tempatan seperti air terjun Cemerong, pohon cengal terbesar dan tertua di dunia serta monumen bersejarah, Kubu Mat Kilau.	my
Presiden Pro Mahasiswa Unisel, Muhammad Nasir Abu Bakar dipetik sebagai berkata, mereka sebulat suara memilih Kay Kim kerana pengalaman dan pengetahuan luas beliau dalam bidang akademik serta sumbangannya terhadap pembangunan negara.	my
SJPP ialah syarikat milik penuh Menteri Kewangan Diperbadankan, dan peranannya ialah mentadbirkan dan menguruskan dua skim jaminan iaitu WCGS dan Skim Jaminan Pembiayaan Penyusunan Semula Industri.	my
Beliau mahu melihat kami bergerak ke arah yang betul,” kata Hodgson ketika merujuk tentang perhubungannya dengan Torres, yang sudah menjaringkan 60 gol dalam 79 penampilannya bersama Liverpool.	my
Mengenai perkara lain pula, sudah sampai masanya Kerajaan Persekutuan mengenakan bayaran antara RM 20 ke RM 30 ke atas kenderaan negara jiran yang masuk ke Malaysia seperti mana kereta Malaysia masuk ke Singapura.	my
Jelasnya, pada Januari tahun depan, mereka akan memulakan operasi dan berpotensi menyediakan 168 katil, malah menambahnya kepada 200 katil secara tidak langsung dapat mengurangan kesesakan di situ.	my
Sida Liew mega udah bejalaika pengawa bejual begulai enggau Magnum Kuching Selatan, Kuching Utara sereta Padawan kena ngumpul duit mantu sida ke begunaka belanja.	my
Sebabnya, pertama, kita telah melalui pilihan raya umum di mana kita telahpun mengkaji dan meneliti mesej pilihan raya berkaitan perjuangan dan penerimaan perjuangan itu daripada rakyat.	my
Sama ada anda berada di Jalan Abdullah, Jalan Maharani, Jalan Sisi hinggalah ke Jalan Petrie, pasti terselit dua tiga buah kedai yang kebanyakannya menjual barang dapur kuno.	my
“Perintah sigi enggau naka ulih ngasuh rayat Malaysia, rayat ke bepengelikun, beserakup sereta ngelala adat pesaka bansa Malaysia ke nyadi menua ke nyelaie ari menua bukai, ulih besemekih sereta maju.	my
Dr Timothy Smith dari IMEB Australia, John Yong dari Amerika Syarikat dan Thomas Ling, wakil IMEB Malaysia dari Sibu dijemput hadir sebagai juri khas pertandingan.	my
Walaupun dunia Hollywood sekarang sudah semakin terbuka dengan menampilkan pelakon kaum kulit selain putih sebagai watak utama, namun yang pasti mereka yang berkulit putih masih tetap dominan.	my
Menurutnya, apabila sering melakukan perkara yang sama, ada ketika perkara yang dilakukan itu semakin menimbulkan rasa bosan dan daripada situ keinginan dalam diri mula berkurangan.	my
Mereka juga layak menikmati ganjaran dalam bentuk wang tunai setiap kali mereka berbelanja di kedai, restoran atau syarikat tertentu yang menyertai Program Sahabat 1Malaysia.	my
Bagaimanapun peguam tertuduh, K. Kumarathiraviam bangkit membantah dengan alasan jumlah nilai jaminan keseluruhan RM1.2 juta adalah sesuatu yang tidak munasabah dan keterlaluan bagi anak guamnya.	my
Adissadikin berkata Exim Bank, yang menjangka jumlah permohonan pinjaman berkembang bagi pembiayaan perdagangan rentas sempadan, menyasar 30 peratus daripada jumlah pinjamannya akan diluluskan tahun depan datang daripada sektor berkenaan.	my
Sementara itu, beberapa letupan menggegarkan Baghdad awal pagi ini sebagai sambungan kepada gelombang serangan yang semakin hebat oleh tentera bersekutu untuk hari keempat pencerobohan ke atas Iraq.	my
Hadi dituduh memungut wang berasingan untuk pembiayaan dokumen imigresen sepanjang tiga tahun, namun wang tersebut tidak dimasukkan ke akaun negara sebaliknya untuk kepentingan diri sendiri.	my
Sementara bagi Sweden, kemenangan ini merupakan kelegaan buat jurulatih baru mereka, Tommy Soderberg apabila pasukan itu akhirnya memperoleh gol selepas mengharungi empat perlawanan tanpa sebarang jaringan.	my
"Saya ingin menegaskan bahawa saya berada di Amerika Syarikat sejak 7 April dan akan mengadakan beberapa lawatan kerja serta perbincangan dan menghadiri beberapa program yang telah diatur sama ada di Washington, New York dan Emiriyah Arab Bersatu.	my
"Ketika diminta berhenti, kereta tersebut cuba merempuh kenderaan polis sebelum ia berjaya dihalang dan berlaku pergelutan ketika suspek cuba melarikan diri namun mereka berjaya ditahan," katanya kepada pemberita di sini hari ini, Khamis.	my
Katanya satu rundingan diadakan pada 22 Julai lepas antara tiga pihak iaitu MMF, pekerja dan Jabatan Perhubungan Perusahaan Selangor Kementerian Sumber Manusia untuk mencari jalan penyelesaian.	my
``Walaupun mendapat bimbingan jurulatih dari Rusia tetapi tempoh latihan skuad negara adalah singkat berbanding Thailand dan Indonesia yang telah menjalani latihan berterusan sebaik sahaja tamat Sukan SEA lalu.	my
Mengaku jahil membuat kita banyak diam, mendengar dan mengkaji sebagai proses untuk dipandaikan. Mengaku salah akan melembutkan hati manusia, mendapat keredhaan Allah dan akan mudah mendapat keampunanNya.	my
``Tetapi saya tidak menduga sama sekali betapa cantiknya Malaysia dan betapa majunya negara ini,'' katanya ketika ditemui selepas membeli belah di KLCC hari ini.	my
Menurut Seri Paduka Baginda kegemilangan itu pernah dikuasai umat Islam suatu masa dahulu dan telah membawa agama ini ke seluruh dunia malah meletakkan diri mereka sehebat masyarakat tamadun Yunani dan Romawi ketika itu.	my
Ternyata, ketika tiba di stesen itu bas sudah berada di sana dan semua peserta rombongan telah bimbang dan bertanya ke manakah kami berdua menghilang.	my
Katanya, beliau akan memohon kepada Lembaga Kemajuan Wilayah Kedah (KEDA) membina sebuah rumah di bawah Projek Perumahan Rakyat Termiskin (PPRT) berharga RM33,000 untuk keluarga itu.	my
Awang Tengah yang juga Menteri Kemudahan Awam berkata, di bawah NKRA sahaja kerajaan memperuntukkan sebanyak RM2 bilion untuk membangunkan jalan raya luar bandar, manakala RM1.	my
“Saya tidak pasti mengenai bilangan mereka sebab banyak, lagipun saya tidak boleh hanya menganggarkan sahaja sebab saya nak bercakap dengan bukti, bagaimanapun saya akan berikan senarai tersebut,” katanya.	my
WHO juga melaporkan bahawa lebih daripada 2.2 juta penduduk dunia, kebanyakannya di negara membangun mati disebabkan penyakit yang berpunca daripada sumber air yang tidak selamat Dan tahap sanitasi yang rendah.	my
Namun, lamaran yang dibuat oleh syarikat penerbangan Firefly untuk beraksi sama dengan figura hebat bernama Slash adalah berita yang cukup mengujakannya. Sementelah, pemain gitar grup Gun N' Roses ini memang merupakan idolanya sejak dahulu lagi.	my
"Saya juga memohon maaf kepada Yang diPertuan Agong dan Rajaraja Melayu khususnya Sultan Selangor atas keterlanjuran dan pendapat yang batil yang saya lakukan serta menghina agama Islam yang maha suci. Saya juga memohon maaf kepada Majlis Agama Islam Selangor dan pihak Jabatan Mufti serta Majlis Fatwa," katanya.	my
Honda melakukan satu loncatan apabila memperkenalkan Accord generasi ketiga pada 1985. Ia lebih besar dari segi kapasiti enjin dan ruang dalaman, lebih baik dari segi teknologi dan lebih bergaya dengan bahagian luaran yang lebih sporty.	my
Anggota Jawatankuasa Kemajuan dan Keselamatan Kampung Abdul Rashid Akoh berkata disebabkan Pos Sendrop kini tidak mempunyai tok batin, beliau merupakan ketua di kawasan itu sebagai Ketua Kampung.	my
Beliau berkata 48 daripada 102 atlet paralimpik mempamerkan persembahan cemerlang apabila berjaya menyumbang pingat untuk negara, dan 10 daripada mereka berjaya menyumbang lebih dari satu pingat.	my
Sut tersebut dan beberapa lagi barangan kumpulan tersebut dijual Sabtu lalu di galeri Branswell dalam satu majlis lelongan yang dianjurkan bersempena sambutan tahun baru.	my
“Kami (kerajaan BN) adalah lebih rasional dan prihatin terhadap rakyat,” tambahnya. Timbalan Menteri Pelancongan Datuk Dr James Dawos Mamit yang turut berucap menggesa para pengundi terus memberikan sokongan kepada kerajaan BN.	my
“Apabila saya bermain di tahap terbaik, semuanya menarik,” kata Venus, yang memburu kejuaraan keempat di sini dan yang pertama dalam tempoh sembilan tahun. “Ia sangat menarik dan saya merasakan seperti saya menguasai mata dan saya tidak memberikan lawan saya sebarang ruang.”	my
"Tapi saya akan cuba sedaya upaya walaupun ia bertentangan dengan saya untuk melakonkan watak Mastura yang perlu memakai tudung. Saya akan cuba sebab berminat dengan dunia lakonan," kata Ila, 16 yang masih belajar di Sekolah Swasta Beaconhouse Sri Inai, Petaling Jaya.	my
Pada sidang akhbar mengakhiri dialog LID 2000 di sini hari ini, Dr. Mahathir berkata, keputusan mengenai pendirian itu telah dicapai menerusi perbincangan yang telah berlangsung selama tiga hari.	my
Selain Thaksin, turut menyampaikan ucapan pada hari ini ialah Presiden Indonesia, Megawati Soekarnoputri; Perdana Menteri India, Atal Bihari Vajpayee; dan Presiden Afrika Selatan, Thabo Mvuyelwa Mbeki.	my
Misalnya, katanya, kes kepala lembu dan pembinaan kuil Hindu di Seksyen 23 Shah Alam berlaku di negeri pemerintahan Pakatan Rakyat tetapi dua insiden itu dikaitkan dengan BN.	my
Malahan kita terbelenggu dengan masalah pelaksanaan Dasar Ekonomi Baru (DEB) yang dikritik hebat oleh pelbagai pihak sebagai dasar yang hanya menguntungkan sesetengah golongan sahaja.	my
Perdana Menteri sempat singgah di Karnival Remaja dan beramah mesra dengan pengunjung di sana, sebelum bergerak ke gerai Gerakan Belia 4B dan juga gerai Majlis Belia Malaysia.	my
Sementara itu, RCZ turut di diserlahkan dengan lampu utama jenis xenon dengan ciri dinamik arah dan lampu belakang LED serta bantuan ketika memasuki parkir kereta.	my
Beliau memberitahu, walaupun dia dijaga dengan baik oleh anak perempuannya, Fatimah, 64, namun dia masih berhajat untuk berumah tangga kerana mahukan teman untuk berkongsi hidup.	my
Takahashi tidak menyertai kejohanan dunia di Seville 1999 disebabkan oleh kecederaan lutut kiri dan mengalami keretakan tulang tangan kirinya dalam satu acara maraton Oktober lalu.	my
Iskandar yang juga anak kepada Datuk Kalel melakukan pelbagai cara licik termasuklah menganiaya rakan sekerja dan isterinya sendiri bagi tujuan tersebut sehinggalah akhirnya tindakannya itu mengundang musibah yang cukup tragik.	my
Sejarah membuktikan bahawa dalam konteks perjuangan UMNO, perkongsian kuasa dengan bukan Melayu telah diterima pakai sebagai formula untuk menghadapi pilihan raya dan kemudiannya kerajaan yang diwujudkan.	my
Malah, beliau menganggap dirinya duta Malaysia setiap kali beraksi di kejohanan antarabangsa, dan maruah Jalur Gemilang yang sering dikibar setiap kali dia muncul juara, menjadi azimat penting buat dirinya.	my
Sementara itu EPU berkata modal insan terletak dalam teras inovasi dan ekonomi pendapatan tinggi yang produktif, dan untuk mencapai aspirasi ini adalah penting bagi membangunkan, menarik dan memiliki asas kemahiran bertaraf dunia.	my
Suri rumah berusia 41 tahun itu yang menetap hampir 10 tahun di Pangsapuri Kos Rendah Seri Rose 2 di Bukit Sentosa di sini boleh menarik nafas lega sekarang kerana tidak perlu lagi risau rumahnya dibasahi air setiap kali hujan.	my
Pada 2010 sahaja, China menghasilkan 30 juta basikal elektrik dan jumlah itu meningkat 33 peratus dari tahun ke tahun dan mengikut wilayah, Tianjin, Jiangsu, Zhejiang, Shandong dan Shanghai merupakan pengeluar utama basikal elektrik di China.	my
SYARIKAT setempat milik anak Melayu, Healthwise Pte Ltd, yang diterajui pengarah urusannya, Encik Encik Umar Abdullah Mahmud Munshi, selama sekitar setahun, telah mengembangkan perniagaan francais syarikatnya di empat lagi bandar utama Indonesia di Makassar di Sulawesi, Surabaya, Bandung dan Medan.	my
Menariknya, Rozita yang menyarung gaun pendek rona merah tetap berbulu mata palsu dengan tas tangan dan kasut jenama Prada itu turut ditemani seorang lelaki muda berkulit hitam manis. Rasanya, itu kekasih Rozita kerana mereka berpakaian sedondon. Malah, Fasha Clara sempat terdengar perbualan mereka yang cukup romantis. Oh, cemburu dengar!	my
"Kita memilih untuk bersama dengan mStar sebagai salah satu langkah kerjasama yang baik di mana artis dan masyarakat di luar akan mengetahui dengan lebih mendalam tentang kewujudan SACC untuk mengadakan acara dan pelbagai aktiviti," katanya.	my
Jika dahulu mereka menderita (menghidap) migrain setiap kali membuka cermin mata berkuasa tinggi yang dipakai setiap hari, (tetapi) selepas menggunakan toner mata kami, keadaan itu sudah tidak berlaku lagi, ujar penasihat Permata Hijrah Sdn. Bhd., Dr. Yasmeen Mohamed.	my
Dengan pertolongan Allah, amalan zikirnya dapat menyembuhkan penyakitnya dan beliau sihat hingga kini. Dengan penyembuhan itu, beliau bersyukur dapat melakukan pelbagai aktiviti hariannya tanpa gangguan sedikit pun.	my
Jelasnya, ia termasuk pembinaan bangunan asrama fasa satu di Kampus Besut, bangunan tambahan perpustakaan Kampus Gong Badak, laman selera, kemudahan sukan serta pembinaan Fakulti Informatik dan Fakulti Pertanian dan Bioteknologi.	my
“Penduduk digalak mengambil peluang daripada pelbagai projek pembangunan untuk tanah NCR yang sedang berlaku di kawasan anda terutama projek penanaman secara komersil yang boleh memberi keuntungan yang lumayan,” katanya.	my
Paling menggembirakan Awang ialah apabila Najib tanpa menunggu lama mengumumkan bahawa pemilihan parti itu akan datang bakal diadakan serentak di semua 191 bahagian bagi menjamin sistem pemilihan lebih telus dan terbuka.	my
"Sekarang sudah jadi Bebas dan kemudian nanti mahu masuk Umno. Jangan terima orang seperti ini. Kalau dia boleh gigit ketua dia, dia boleh gigit ketua kita juga," katanya.	my
"Kita berharap pada Julai 2011 nanti, sistem penilaian baru yang baik dapat diwujudkan, dan wakil dalam Cuepacs turut dipanggil bagi berbincang apakah sistem yang terbaik bagi penambahbaikan dalam perkhidmatan awam pada masa kini," katanya.	my
Beliau dengan itu berharap komuniti perniagaan di Sarawak dapat mencari dan menggunakan perkhidmatan pusat Perbadanan Pembangunan Perdagangan Luar Malaysia (MATRADE) di luar negara bagi meningkatkan akses mereka ke dunia luar.	my
Pemangku Raja Perak Raja Dr Nazrin Shah bertitah demikian kepada wakil tiga parti berkenaan yang menghadap baginda di Istana Kinta di sini pada 2.30 petang tadi.	my
Iya ke ngenang pengerami nya kemari madahka pemerani enggau penaluk bala veteran perang patut diberi basa kelebih agi ngagai sida ke udah nadai ketegal ngetanka menua maya menua ke siga kelia.	my
“Satu daripada masalah adalah berkaitan baja. Saya masih kurang pengetahuan dalam perkara ini. Saya guna baja sebatian NPK. Bila ada orang cakap pula ada baja jenis lain yang baik, saya pun ikut sehinggakan saya pernah mendapatkan baja dari Dungun, Terengganu kerana mendengar pandangan diberikan juga kerana kesukaran mendapatkan baja.	my
'Jadi, mak mentua pun buat hal. Dia pun nakkan perhatian anaknya sendiri apatah lagi kalau mak mentua tu dah tak ada suami,' tambah Zahid sambil ketawa dan menjeling ke arah Nenek.	my
“Nyangka siti ari chara iya enti bisi ditemu rayat menua tu ngembuan dua iti kad pengelala ke enda sebaka, kami deka nginsil kad pengelala sida iya ke nyadi rayat menua tu,” ku iya lebuh bejaku ngagai pengarang berita ditu, kemari.	my
Menurut pihak berkuasa Indonesia, gempa bumi itu berpotensi menimbulkan tsunami, yang menghendaki orang ramai di wilayah yang mempunyai 1.6 juta orang itu lebih berwaspada.	my
Misalnya Roger Federer, pemain tenis nombor satu dunia diambil oleh Rolex, Maria Sharapova mewakili Canon dan Cristian Ronaldo, pemain bola sepak termahal di dunia untuk shampoo Clear dan berpuluh jenama lain.	my
MOA turut menerima pelbagai sumbangan yang berjumlah RM150,000, daripada Cahya Mata Sarawak Berhad dengan sumbangan bernilai RM50,000, Laila Taib Welfare Foundation bernilai RM50,000 dan sumbangan umum sebanyak RM50,000.	my
Encik Ferhat Azis (pegawai tinggi dari Batan) ditukil akhbar menyatakan sama ada pembuatan loji nuklear di Jepara diteruskan atau tidak bergantung pada keputusan Presiden. Sebabnya, penilaian kelayakan sudah selesai beberapa tahun lalu.	my
"Usaha mencari dua lagi mangsa sedang dijalankan dengan bantuan Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia (APMM), Jabatan Pertahanan Awam Malaysia (JPAM), polis marin dan Angkatan Tentera Malaysia (ATM)," katanya.	my
“Kami juga perlu banyak membaca untuk meningkatkan ilmu pengetahuan,” katanya yang merupakan satusatunya Anggota Parlimen yang melanjutkan pengajian di peringkat PhD dalam program khas ini. — Bernama	my
Penugasan semula 6,751 anggota polis daripada tugas pentadbiran kepada tugas utama iaitu rondaan dan menjaga keselamatan, menempatkan van dan bas mini sebagai balai polis bergerak meningkatkan keyakinan rasa selamat rakyat.	my
Sehubungan itu, Abdullah berkata pemilihan Bintang Bola Era yang dikendalikan bekas bintang bola sepak Sarawak, Mohd Ali Sapiee merupakan usaha FAS untuk mengembalikan kegemilangan bola sepak negeri.	my
Pasangan Nurul Jalal Abdul Wahaib Mujahid dan Shuhaida Hanim Mohamed Sunahe yang diijabkabulkan oleh Menteri Besar Kelantan Datuk Nik Abdul Aziz Nik Mat, ialah pasangan pengantin pertama di Kelantan yang menggunakan dinar emas sebagai mas kahwin.	my
Tiga calon Barisan Nasional (BN) daripada Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) bagi kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Pelawan (Vincent Goh), Bukit Assek (Chieng Buong Toon) dan Dudong (Datuk Tiong Thai King) telah tewas.	my
“Sebagai contoh, di United Kingdom kebanyakan warganya diserang katarak pada usia 72 tahun manakala di Malaysia pada usia 58 tahun. Sebenarnya, mata harus dilindungi sejak kecil.	my
Kalau dari getah dan bijih timah kita berpindah kepada kelapa sawit dan minyak dan memberi tumpuan kepada sektor pengilangan jelas bahawa kos buruh yang rendah menjadi faktor penarik pelabur asing.	my
Wusyu bakal sumbang emas pertama PINGAT emas pertama kontinjen negara di Pulau Mutiara dijangka akan diperolehi menerusi acara wusyu di Arena Sukan Antarabangsa Pulau Pinang (PISA) hari ini.	my
Mengenai pemilihan Zaid yang dikatakan tidak disenangi sebilangan pemimpin PKR, Atory berkata itu merupakan persaingan dalam PKR untuk mencari pengganti Datuk Seri Anwar Ibrahim selaku pemimpin utama parti itu.	my
“Sesuai gelaran Rumah Idaman, kediaman tidak sepatutnya memenuhi selera dan menepati cita rasa seorang pemilik saja tetapi menawarkan keseronokan, suasana selesa dan mengisi keperluan seluruh anggota keluarga.	my
Menurut Ketua Polis Daerah Timur Laut, Asisten Komisioner Gan Kong Meng, suspek dipercayai melepaskan tembakan ke arah empat buah rumah teres dua tingkat di kawasan tersebut.	my
KUALA LUMPUR  Sebanyak RM377.8 juta caruman dalam Kumpulan Wang Simpanan Pekerja (KWSP) tidak dituntut sehingga Disember tahun lepas membabitkan seramai 188,733 ahli berumur 75 tahun ke atas.	my
KESEMPATAN bercuti bersama ahli keluarga tersayang bukan sekadar menjadi peluang bersantai, tetapi paling penting, merapatkan silaturahim yang mungkin terbatas akibat kekangan kerja dan tanggungjawab lainnya.	my
Lelaki itu menuntut bayaran RM1 juta daripada wanita itu jika dia mahu anaknya selamat tetapi apabila wanita itu berkata dia tiada wang sebanyak itu, lelaki berkenaan memberitahunya yang dia tahu bahawa wanita itu baru menerima bayaran insurans nyawa sebanyak RM2 juta ekoran kematian suaminya.	my
Shahlan kemudian menyerahkan lebih RM3,000 sumbangan Tabung Rahah Perdana Menteri sebagai penghargaan terhadap usaha dan pengorbanan askar yang bertungkus lumus siang malam untuk menyiapkan projek itu.	my
36 lubang uji ketahanan pemain Oleh Imran Mohamad Nor Pengarah Saujana Resort, Tai Shin ( kiri ) bersama pemenang Mah Siew Hoong dan Doris Cheng diiringi Ketua Pemasaran Pharmaton, Ung Liew Ean dan Pengurus Kelab SGCC, Ken Kudo.	my
Nashar, 29, berkata, anak bongsunya itu sering dibawa menemaninya membeli juadah berbuka puasa di pasar Ramadan berdekatan rumah mereka di Taman Medan, Petaling Jaya.	my
Namun, pemain Sweden itu akan memulakan perlawanan sebagai pilihan utama selepas beliau menewaskan Nadal tahun lepas serta kemenangan empat set beliau yang meyakinkan ke atas pilihan utama dan juara bertahan Roger Federer di peringkat suku akhir. — AFP	my
“Kita akan sita premis mereka yang mempunyai tunggakan cukai antara RM1,000 hingga RM5,000 ekoran gagal menjelaskannya sehingga tarikh tutup pembayaran pada 28 Feb lepas.	my
Selama ini rockers sepertinya tiada keinginan menonton teater tapi kalau Awie yang berlakon pasti dia cuba melapangkan masa dan memperuntukan sejumlah wang menempah tempat duduk.	my
“Saya mengulangi apa yang telah saya katakan semasa berkempen dulu iaitu kejayaan ini bukanlah kejayaan peribadi saya tetapi adalah kejayaan kita bersama di kawasan Lambir,” katanya.	my
Hui Yew, 45, yang turut dikenali sebagai Robert Lau Junior, adalah sepupu kepada mendiang Datuk Robert Lau Hoi Chew, penyandang kerusi Parlimen Sibu, selama lima penggal, yang meninggal dunia pada 9 April lalu.	my
Langkah ini bertujuan menjadikan beberapa bandar raya di Malaysia sebagai destinasi tarikan baru kepada pelabur dalam industri berteknologi tinggi serta tenaga kerja berbakat dan berpengetahuan.	my
Zuraidah turut mengakui seleranya itu pada awalnya mendapat bantahan suami, Jefri Vijaya Abdullah, 49 dan tiga anak lelaki, Saifullah, 28, Mohamad Shahrizal, 24 dan Edy Irwan, 19 tahun.	my
Untuk itu, beliau berkata kerajaan akan memberi keutamaan untuk meningkatkan pelaburan domestik dan menggalakkan syarikat tempatan di luar negara untuk membawa balik keuntungan dan melabur semula dalam negara.	my
Ini di samping berkongsi sama keuntungan SCP kepada para pemilik sahamnya untuk mendorong lebih ramai orang membeli saham SCP, kata Ketua Pegawai Eksekutif SCP, Encik Mohd Salleh Marican, kepada Ekoniaga semalam.	my
Mengikut fakta kes, pada malam kejadian Balasundram dan mangsa menikmati minuman keras sebelum tercetus pergaduhan antara mereka, menyebabkan mangsa menolak tertuduh ke dalam longkang.	my
Hari ini tiada keputusan yang dicapai dan masih membincangkan perkara yang sama. Apa yang saya tuntut tidak dapat, ujar NK sejurus proses sulh selesai.	my
Pada November lepas, Rosmah yang dilantik sebagai Canselor Unisel pada Feb 2006 mengumumkan pengunduran diri daripada jawatan itu sebelum tempoh perkhidmatannya berakhir pada Februari ini.	my
Pada prosiding sebelah petang, Shaari menegaskan bahawa sekiranya pemasangan lengkap dilakukan terhadap `plastic explosive', CLC, `detonating cord', dan/atau `electric detonator' serta wayar, ia boleh menghasilkan satu letupan.	my
Bukan kerana persembahan itu tetapi lebih utamanya kepada pengiktirafan kepada karyawan yang terlibat. Yang tidak terlibat seperti artis pelakon, mungkin persoalan ini tidak berguna sesen pun untuk mereka sebab mereka tidak peka kerana sibuk di lokasi penggambaran.	my
Tang ngambika kitai terus mujur, kitai patut terus bejalai nyingkang dulu ba mua, ari mua semua lingkuk liuk pemansang enggau ubah baru di dunya tu.	my
Remaja yang masih dalam keadaan lemah itu ditahan di kediamannya di sebuah kampung dekat sini pada pukul 10.30 pagi, kata Ketua Polis Daerah Serian DSP Jamali Umi.	my
Baginda juga turut menyarankan supaya sektor korporat, yang banyak menyumbang kepada pembangunan ekonomi negeri, supaya turut menjalankan tanggungjawab sosial mereka dalam meningkatkan taraf hidup masyarakat di negeri itu.	my
Beliau bukannya berkempen politik, tetapi berkempen agar para perwakilan sekalipun sibuk bersidang, jangan pula lupa mengikuti perkembangan pertandingan badminton Piala Thomas yang sedang berlangsung sekarang.	my
Encik Mohd Radzhi berkata walaupun keluar daripada PKR, beliau akan terus kekal berkhidmat menjadi wakil rakyat di kawasan itu sebagai Adun bebas di samping terus memberi sokongan kepada kerajaan pusat dan kepimpinan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak.	my
"Tiga daripada lelaki itu masuk ke dalam tandas manakala seorang rakan mereka menunggu di luar bersama tiga buah beg yang mengandungi barangan kemas dan berlian bernilai RM257,040 yang diletakkan di atas sebuah troli.	my
Jika anda merancang berkunjung ke Bali, mengapa tidak mencuba pengalaman baru menikmati percutian di safari ini dan pasti menarik untuk pengalaman dalam hidup anda.	my
Sementara itu, ketika ditanya apakah yang membuatkan pintu hatinya terbuka untuk memakai tudung, Nana menjelaskan kesedaran tersebut bermula apabila dia banyak membaca majalah yang berbentuk islamik.	my
Dia buat fatwa sendiri, macam biasa kita tahu dari dulu, yang dia tu halal, yang kita haram, dia masuk syurga dan yang kita masuk neraka.	my
"Kemudian saya sertai SRC pada tahun 1999 dan pada waktu sama saya menggubah lagu. Cuma kalau dia jadi penyanyi, saya anggap ia sebagai bonus tambahan kerana Isma dapat kembangkan bakatnya dan pendapatan keluarga kami juga bertambah.	my
Katanya, depoh tersebut terletak berhampiran Ibu Pejabat Polis Kontinjen Kuala Lumpur dengan 1,200 ruang letak kenderaan selain tempat makan, minum dan rehat bagi para pemandu bas.	my
Proses ini sangat penting kerana berhimpun di Arafah walaupun untuk seketika merupakan perkara rukun dalam ibadah haji dan mereka yang gagal berbuat demikian, ibadah haji yang dilakukan dianggap tidak sah dan terbatal.	my
'Kami harap apa yang dilakukan Salih boleh menjadi contoh kepada suami mahu pun isteri di negara ini khususnya di Kelantan supaya mengamal cara hidup bertolak ansur dan harmoni demi menjaga kesejahteraan rumah tangga,' kata beliau.	my
'Kami telah membuktikan Arsenal mempunyai mutu dari segi kebolehan teknikal untuk menjuarai pertandingan Liga Perdana England. Tetapi yang menjadi masalahnya kami tidak mempunyai kekuatan barisan pertahanan.	my
Entah di mana kesilapan mereka ini dalam merungkai erti dan fakta sejarah negara kerana yang pasti hakikat dan kebenaran mengenai pejuang dan wira sebenar negara tidak boleh ditukar ganti hanya kerana kedangkalan sesetengah pihak memenuhi serakah politik mereka.	my
Sumber pejabatnya memberitahu Utusan Malaysia, draf ucapan itu dipinda sebanyak enam kali dan teks akhir hanya siap dan diserahkan untuk cetakan pada Sabtu lalu.	my
Umi nasihatkan teruskan berbakti dengan mentua dengan rela dan ikhlas dan senang hati agar Allah SWT akan memudahkan hidup anda dan suami serta dipilih sebagai calon isi syurga di dunia dan akhirat.	my
Pakej SpongeBob At Sea di atas kapal SuperStar Virgo meliputi percutian ke beberapa destinasi seperti Pulau Pinang, Melaka, Kuala Lumpur dan Phuket, Thailand dan Star Cruises menawarkan penjimatan istimewa bagi percutian bersama keluarga.	my
Joyce taja pan bedau kala menang sebarang anugerah tang iya siku ari finalis ba AJLTI ti diatur ba Miri enggau DAMA alai iya mai lagu popular iya ba dua buah pekit tu, Bujang Simanggang.	my
“Sementara itu, pintu bercat merah pekat selain menyulam unsur dramatik, juga mampu mengalih tumpuan tetamu ke situ,” ujarnya yang masuk tahun ketiga menginap pangsapuri di Cheras itu.	my
Menurut kenyataan akhbar yang dikeluarkan oleh Kementerian Luar hari ini, jawatankuasa tersebut dipengerusikan secara bergilir antara Timbalan Ketua Setiausaha I, Datuk Abdul Aziz Mohammed dan Timbalan Ketua Setiausaha III, Datuk Siddiq Firdause Mohd.	my
Pada majlis itu, Muhyiddin turut menyampaikan sumbangan berjumlah RM7.14 juta kepada 35 sekolah agama negeri termasuk 20 buah SAR dan 11 Sekolah Agama Bantuan Kerajaan untuk diguna dan diagihkan dalam penambahbaikan sekolah berkenaan.	my
Majlis itu disempurnakan Ketua Setiausaha Kementerian Kerja Raya, Datuk Thomas George yang mewakili menteri berkenaan. Hadir sama Pengerusi PLUS Expressways, Tan Sri Mohd Sheriff Mohd Kassim, Ketua Pengarah Lembaga Lebuhraya Malaysia, Datuk Ir Ismail Md Salleh, Pengerusi AAM, Tunku Mudzaffar Tunku Mustapha dan Pengarah Urusan PROTON, Datuk Seri Syed Zainal Abidin Syed Mohamad Tahir.	my
"Kita masih belum ke arah mewujudkan sebuah institusi seperti yang diamalkan oleh kebanyakan label di Korea dan Jepun. Mereka berjaya sehingga ke luar kerana mencari bakat ketika penyanyi tersebut masih di sekolah.	my
``Buat pertama kali, manusia berhadapan dengan risiko kepupusan sebenar berikutan perangai gila sebahagian manusia, menjadi mangsa apa yang dikatakan sebagai ketamadunan,'' katanya ketika berucap pada Sidang Kemuncak NAM di PWTC di sini hari ini.	my
Pengarahnya, Wan Muhammad Aznan Abdullah berkata, peruntukan yang disalurkan oleh Kerajaan Persekutuan itu akan digunakan bagi membantu golongan berkenaan dari aspek khidmat sokongan dan pengagihan benih.	my
Dr Zambry berkata, pengeluaran dinar dan dirham berkenaan yang telah dibincangkan sejak tahun 2005, dikeluarkan Goldnet International Sdn Bhd (Goldnet), sebuah syarikat usahasama dengan Perbadanan Kemajuan Negeri Perak (PKNP).	my
Antara ketua kerajaan yang dijadual tiba di sini esok ialah Presiden Zimbabwe, Robert Mugabe; Perdana Menteri Lesotho, Dr. Pakalitha Mosisilli dan Perdana Menteri Swaziland, Dr. B.S. Dlamini.	my
Ketua kumpulan itu, Ahmad Nasir Ismail yang berasal dari Kemboja dikatakan berjaya mempengaruhi segelintir penduduk tempatan mengikuti ajaran sesat yang dibawanya dengan mengambil kesempatan di atas rasa tidak puas hati beberapa pemimpin kampung.	my
Menurut beliau, bedah siasat kedua yang diawasi oleh beliau turut membuktikan bahawa tidak ada kecederaan yang menunjukkan Beng Hock dibunuh dengan cara lain atau dicampak ke luar tingkap.	my
Angka rasmi secara signifikan pula menunjukkan anggaran yang lebih rendah kerana kebanyakan kelahiran daripada ibu tumpang tidak dilaporkan. Tetapi berdasarkan pengalaman Brisman selama hampir 13 tahun mengatur 'aktiviti' itu, dia menyaksikan peningkatan permintaan yang dramatik.	my
"Kalau mengarahkan filem orang maka yang berjaya dan untung sebenarnya adalah penerbit atau syarikat produksi terbabit. Tetapi untuk Hantu Bonceng, saya lebih puas dan bangga kerana ia adalah filem terbitan saya sendiri.	my
'' Komen Menteri Besar mengenai Bajet 2003 ``PENEKANAN yang diberikan kepada golongan termiskin, ibu tunggal, petani dan nelayan serta wanita menggambarkan belanjawan ini bersifat penuh nilai kemanusiaan.	my
Selain itu, Dr Mohamad Khir turut mempersoalkan hasil yang diperoleh kerajaan negeri pimpinan Parti Keadilan Rakyat (PKR), Parti Tindakan Demokratik (DAP) dan Parti Islam SeMalaysia (PAS) itu daripada perlombongan pasir yang hanya mencatatkan RM4 juta sedangkan unjuran yang dibuat ialah RM170 juta setahun.	my
Muhyiddin berharap kemenangan itu tidak akan melekakan pemain, jurulatih dan pegawai skuad kebangsaan kerana persaingan tentu akan menjadi lebih sengit pada masa akan datang.	my
Cik Manohara pulang ke Indonesia pada 31 Mei lalu dari Singapura ketika menemani suaminya, putera ketiga Sultan Kelantan, yang melawat ayahandanya di Hospital Mount Elizabeth.	my
Notting Hill mengisahkan kehidupan biasa seorang pengusaha kedai buku William Thacker (Hugh Grant) namun berubah selepas bertemu dengan bintang filem terkenal Anna Scott (Julia Robert).	my
Saya percaya dengan kesungguhan dan komitmen lebih besar daripada keluarga Melayu dan bumiputera, agenda pendidikan bangsa akan dapat tercapai dengan kadar lebih pesat lagi.	my
Impak diabetes terhadap seseorang pesakit sangat besar dan mendatangkan banyak komplikasi. Ia merupakan penyakit keenam yang menyebabkan kematian dan pada masa yang sama menurunkan jangka hayat penghidapnya di antara lima hingga ke 10 tahun.	my
'Tetapi di pihak Pakatan Rakyat, medium ini adalah paling penting untuk mereka berinteraksi dengan penduduk dan pengundi. Cara ini juga menyaksikan sokongan bagi mereka semakin baik dan demografi pengundi atau penyokong mereka kini di kalangan golongan muda semakin meningkat,' ujar Encik Hata.	my
Selain itu, buku ini mendedahkan pembaca mengenai persiapan diri sebelum mendirikan rumah tangga seperti siapakah yang anda akan nikahi, meneliti jenis gandingan pasangan dan beberapa soalan yang disiapkan dalam buku itu untuk dikongsi dan dibincang bersama dengan pasangan.	my
“Apatah lagi ada mangsa yang cedera teruk akibat dihempap batu sehingga terpaksa dipotong kakinya,” katanya ketika ditemui Bernama di lokasi tanah runtuh di Felcra Semungkis, Hulu Langat di Kajang Selasa lepas.	my
Selepas kesukaran pada 2009 di mana beliau mencapai keputusan hambar pada kejohanan dunia, Park kembali mencipta kemenangan apabila memenangi acara 400 meter gaya bebas pada kejohanan Pan Pasifik, dengan menewaskan perenang dari China, Zhang Lin.	my
Tapi ada beberapa aspek yang telah saya beritahu kepada pemain pagi ini (semalam) supaya jangan ulangi kesilapan sama apabila bertemu Iran, katanya ketika ditemui selepas sesi latihan semalam.	my
Katanya, pihak berkuasa yang berkaitan harus melibatkan diri dan berhubung dengan penduduk sekitar sekerap yang mungkin bagi memastikan masalah mereka didengari serta tindakan betul dapat diambil.	my
Wong yang juga Menteri Alam Sekitar dan Kesihatan Awam yang juga merupakan Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Bawang Assan berkata demikian kepada pemberita selepas menyerahkan bahan binaan di bawah Program Jiwa Murni Kerajaan Negeri Sarawak DUN Bawang Assan di Dewan Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) Cawangan Engkilo dekat sini, petang kelmarin.	my
Jurucakap penganjur ketika dihubungi semalam memberitahu kempen yang dikenali sebagai ‘Go Bald 3’ mahu mensasarkan seramai 150 sukarelawan untuk membotakkan kepala dan bagi mengutip dana sebanyak RM500,000 untuk SCCS.	my
Tetapi tentunya golongan ini mempunyai kenderaan sendiri, malah memiliki pemandu sendiri, dan tidak akan berasakan kesusahan yang ditanggung oleh orang ramai yang terpaksa menggunakan pengangkutan awam.	my
SYARIKAT kecil dan sederhana (SME) akan dapat memilih konsultan pengurusan yang bertauliah apabila satu skim pensijilan konsultan pengurusan diperkenal dalam suku kedua tahun depan.	my
Kisah Kaisara 3 pada keseluruhannya merupakan sambungan kepada musim kedua drama itu tidak lama dulu. Rentetan daripada musim lalu, setelah Hasnor, bapa Kaisara berkahwin dengan Marlia, Kaisara kini tinggal bersama Seri, ibu kandungnya yang meninggalkannya sejak kecil.	my
Undian FIFA Khamis lepas (awal pagi Jumaat waktu Malaysia) di Zurich selain pendedahan England hanya mendapat dua undi, ternyata tamparan hebat buat negara kelahiran bola sepak itu.	my
Turut hadir ialah Duta Indonesia di Malaysia yang juga Pengerusi ARCPF, Tan Sri Prof. Da' Bachtiar dan Naib Pengerusi Yayasan Pencegahan Jenayah Malaysia (MCPF), Tan Sri Lee Lam Thye.	my
Dalam suasana keghairahan menantikan sepak mula perlawanan Piala Dunia pada 11 Jun ini antara tuan rumah Afrika Selatan dan Mexico, tidak kurang juga peminat mencari koleksi khas Piala Dunia 2010.	my
Difahamkan, Stephanie yang bertembung rakan sepasukannya, Noor Azian pada pusingan pertama, mengalami patah tangan, manakala Ruhayah pula dikejarkan ke hospital berdekatan akibat kecederaan di bahagian tengkuk dan kaki.	my
“Dalam semangat mahu membantu membina keyakinan diri mereka (Orang Asli) supaya lebih bersedia menghadapi budaya hidup moden, badan sukarela, badan amal, badan kebajikan, pertubuhan pendidikan dan sukan hendaklah turut menganjurkan program yang melibatkan penyertaan aktif masyarakat Orang Asli,” titah baginda.	my
Menurut saksi, sebuah daripada kubur yang digali di kawasan itu mengandungi mayat seorang wanita yang berpakaian awam dan bukti tersebut menolak kemungkinan ia merupakan kubur untuk pihak tentera.	my
Menyentuh panel ukir tebuk, kata Khairul Hisham, majoriti perhiasan mengemukakan corak dan motif alam khasnya spesis pokok serta bunga tradisional seperti bunga cina, ketumbit, pokok kangkung, bayam praksi, ketam guri dan sebagainya.	my
Dengan hanya sedikit modal, pulangan yang bakal diterima berterusan selama mana projek ternakan ikan air tawar yang dipelopori syarikat itu disertai manakala proses pemeliharaan ikan dan pemasaran akan diurus sepenuhnya oleh syarikat berkenaan.	my
"Sekiranya mereka menolak atau takut dengan simbol 1Malaysia atas apa juga alasan, mereka boleh mempromosikan slogan dan simbol lain pilihan mereka dan memberikan saingan.	my
Tetapi, keyakinan yang dimaksudkannya itu belum ditemukan. Dia sedar bahawa dia perlu 'keluar' dari dirinya dan menjelajah perjalanan dan pemahaman spiritual yang tidak mungkin ramai orang akan faham. Maka kisah inilah yang diceritakan semula oleh Hesse, berdasarkan pemerhatian dan pencariannya sendiri.	my
Beliau, yang juga Penasihat Syariah dan Profesor Ekonomi Islam di Universiti King Abdulaziz di Arab Saudi, menyatakan walaupun ramai cendekiawan syariah bimbang dengan model yang digunakan itu, mereka terpaksa menerimanya kerana sedar syarikatsyarikat takaful beroperasi dalam sekitaran konvensional.	my
Sesetengah institusi pendidikan seperti yang diamalkan oleh Universiti Putra Malaysia, skim galakan menyambung pendidikan dalam kalangan staf bukan akademik menjadi ‘batu loncatan’ untuk merebut peluang keemasan memburu pengetahuan.	my
Ketua Polis Kedah Datuk Syed Ismail Syed Azizan berkata seorang rakan petani itu bagaimanapun melepaskan diri semasa satu pasukan polis dari Jabatan Narkotik Kedah membuat serbuan.	my
Selain pertandingan memancing, acara sukaneka rakyat seperti tarik upih pinang, sepak raga dan tiup tepung pernah diadakan di pantai terbabit dan menerima sambutan baik dari pengunjung dan penduduk setempat.	my
Dengan membariskan tiga penyanyi wanita yang bersuara mantap iaitu Noryn Aziz, Adibah Noor dan Jaclyn Victor dengan lagu Aku dan Duniaku masih belum cukup untuk membuatkan penonton panas.	my
Ba pengawa ke sebaka, Tuai Direktor JMG Malaysia, Dato’ Yunus Abdul Razak mega madahka taman ke sebaka deka ditumbuhka ba Gunung Kinabalu kelimpah ba Sarawak.	my
Manoj juga berhujah bahawa wujud keterangan penuh oleh pendakwaan dalam semua bahan yang berkaitan dengan data panggian dan terlalu banyak maklumat dikumpul daripada pelbagai jabatan Celcom dan keputusan penuh mengenai hasil semua data dan nilai itu adalah selari.	my
Bhd. turut mengambil langkah proaktif dengan memperkenalkan Intel Teach Program (ITP) bagi melatih dan meningkatkan penguasaan golongan pendidik dalam bidang ICT untuk digunakan semasa proses P&P dalam bilik darjah.	my
Ini bukanlah sesuatu yang perlu ditetapkan dan bersikap menindas terhadap pengendali. Ibu bapa boleh membuat keputusan mereka sendiri untuk menentukan sama ada wang yang mereka bayar untuk sesebuah prasekolah itu berbaloi.	my
Belia di bandar juga sekarang lebih berpengetahuan dan ada pendirian tersendiri, golongan ini bukan lagi kelompok yang mudah untuk dipengaruhi dan kita juga tidak boleh memaksa mereka lagi.	my
'Dengan inflasi makanan mungkin akan naik lagi tahun depan, masih terdapat risiko kadar inflasi akan terus meningkat di sebalik langkah MAS itu,' ujar Encik Euben Paracuelles, pengamat di Nomura Holdings Inc, dalam laporannya semalam.	my
Pelari yang mempunyai berat 47 kilogram itu turut mencatat rekod dunia dengan masa dua jam 20 minit dan 43 saat pada Sukan Asia di Bangkok pada 1998.	my
Khoo dilaporkan berkata sistem pendidikan negara perlu disusun semula termasuk melaksanakan sekolah satu aliran bagi memastikan matlamat gagasan 1Malaysia tercapai kerana sistem pendidikan yang mengamalkan sekolah pelbagai aliran ketika ini tidak membantu rakyat menyelami makna sebenar gagasan itu.	my
Hasrat itu diluahkan oleh Almarhum kepada bekas wartawan Utusan Melayu, Datuk Nasir Osman Abbas semasa beliau mengadap baginda di Istana Selangor pada 26 September lalu, tidak lama sebelum berangkat ke Singapura untuk mendapatkan rawatan.	my
Seorang jurucakap polis berkata remaja malang itu bersama abang dan ibu bapanya dalam keadaan basah Sabtu lepas apabila terjatuh dari jejak yang dikenali sebagai Skeleton Gorge.	my
Di sini juga terdapat ramai komuniti Pakistan, malah mengikut sesetengah pihak 'Awang Hitam' pun semakin banyak kelihatan selain orang Filipina dan Indonesia yang menjadi pandangan biasa di kota kosmopolitan ini.	my
Pada 27 Mac lalu, Sultan Kedah, Tuanku Abdul Halim meminta rakyat menolak pemimpin yang ditaja oleh pihak luar bagi mengelak negara dijajah oleh pihak asing.	my
"Dalam semangat 1Malaysia, kita perlu buktikan bahawa kita mampu menjadikan perpaduan negara bukan sahaja satu wadah dalam mencapai kemajuan tetapi juga satu wadah yang sedang pantas menuju ke destinasi akhir di mana semua rakyat Malaysia menganggap Malaysia sebagai tanah air mereka dan berkongsi takdir yang sama".	my
Satu ialah mengenai tumpasnya kes mahkamah Peguam Negara Amerika terhadap John Walker Lindh, baru 22 tahun yang dicap sebagai ``American Taliban''; bahawa beliau belajar bahasa Arab di Yemen dan hafal Quran semasa belajar di sebuah madrasah di Pakistan.	my
"Oleh itu pengadil perlu ke gim dan mengambil makanan tambahan sepertipemain untuk tingkatkan stamina. Mereka juga perlu mengamalkan diet pemakananseperti seorang pemain bola sepak profesional," katanya.	my
Misi ketenteraan itu juga dibantu oleh satu lagi senjata propaganda AS iaitu medianya seperti CNN yang menjadi pergantungan maklumat terkini penduduk dunia termasuk umat Islam.	my
Sementara itu, pada sesi soal jawab, Dr Mahathir berkata Dasar Pandang Ke Timur diwujudkan oleh kerajaan bertujuan untuk mencontohi budaya kerja masyarakat Jepun dan Korea kerana ia merupakan kunci kejayaan.	my
Selain itu, pesanan 160 buah lagi jet pejuang pelbagai guna bagi kegunaan RAF dan Tentera Laut Diraja Britain dijangka turut dikurangkan kepada suku daripada jumlah pesanan asal.	my
Beliau berkata mangsa yang memandu seorang diri meninggal dunia di tempat kejadian selepas merempuh besi pembahagi jalan dipercayai kerana cuba mengelak sebuah kenderaan pacuan empat roda di hadapannya yang mengalami kerosakan pada bahagian tayar.	my
Justeru, katanya, beliau berbangga dengan inisiatif yang dilakukan oleh pihak persatuan terbabit kerana telah berjaya membawa golongan belia dalam satu kelompok yang memberi kesan positif terhadap mereka melakukan sesuatu.	my
Judy Craymer, salah seorang produser filem Mamma Mia!, berkata dia tekad merayu Ulvaeus dan penggubah lagu Abba, Benny Andersson untuk akur dengan pembikinan susulan filem itu.	my
Lebih separuh yang berumur lebih daripada 55 tahun menghidapi tekanan darah tinggi. Tekanan darah tinggi meningkatkan risiko seseorang terkena angin ahmar, serangan jantung dan penyakit ginjal.	my
Jelasnya lagi, Chong Wei perlu mendapat bimbingan yang sebaik mungkin dalam misi memburu pingat emas pertama Malaysia pada temasya Sukan Olimpik 2012 di London.	my
Semasa membentangkan Belanjawan 2002 di Dewan Rakyat hari ini, Perdana Menteri dan Menteri Kewangan, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad berkata, separuh daripada bonus itu akan dibayar bulan ini dan separuh lagi pada November.	my
'Saya terkejut selepas isteri menelefon dan memberitahu bahawa anak kami dimasukkan ke hospital kerana digigit kera. Apabila tiba di hospital saya berasa amat sedih apabila isteri memberitahu bahawa anak saya sudah tiada,' katanya sebak.	my
“Raban kami sigi ninjau belama projek enggau duit agih ti udah diberi ngagai mensia mayuh kena nyeliahka pekara ti enda manah nya, sereta nentuka tiap iti pekara ti digaga perintah meri penguntung sereta ke guna ngagai mensia mayuh.	my
Pengerusinya, Razali Idris berkata TADC merancang menggandakan pengeluaran ikan di Tasik Kenyir sehingga 12,000 tan metrik setahun, berbanding 500 metrik tan setahun sekarang ini.	my
Dua model berkenaan adalah Proton Exora REEV iaitu kereta yang ditingkatkan jarak perjalanan (Range Extended Electric Vehicle) dan Proton Saga EV (kenderaan elektrik) yang beroperasi dengan kuasa janaan elektrik dan petrol.	my
Kontroversi terburuk membabitkan juara lontar peluru dunia, C.J. Hunter, suami kepada juara pecut Marion Jones, yang sedang berusaha memburu lima pingat emas turut mencuri tumpuan selain Freeman.	my
Malaysia menetap sasaran 10 pingat emas pada penganjuran kali ini, namun melakukan kejutan membolot 12 pingat emas antaranya dalam acara seperti menembak, angkat berat dan terjun.	my
Jelasnya, pertubuhan ini yang didaftarkan pada 31 Disember 2001 oleh pengasasnya, Profesor Datuk Dr. Abdullah Malim Baginda, yang sebelum ini dikenali sebagai Yayasan Amal Usia Emas Malaysia.	my
'Dalam filem itu, saya terpaksa belajar mengasingkan diri saya daripada watak yang dimainkan. Itulah yang menjadi perhatian pengarahnya, Bill Condon. Katanya, watak saya itu perlu lebih berbeza,' jelasnya kepada sebuah akhbar.	my
Ekonomi negara kembali kukuh tahun ini EKONOMI negara telah kembali kukuh dalam tempoh separuh pertama tahun ini, setelah mengalami pertumbuhan negatif dalam tempoh separuh kedua 2001, didorong oleh kecergasan sumber pertumbuhan dalam negeri.	my
Sebelas pasukan yang menyertai sukan ini sudah tiba di Sepang sejak beberapa hari yang lalu, diiringi oleh penyokong dan peminat mereka dari luar negeri.	my
Dalam pergelutan itu, mangsa yang cuba diheret oleh suspek ke dalam semak sempat mengambil batu seterusnya memukul kepala suspek dengan batu itu sehingga mangsa berjaya meloloskan diri.	my
Tiga ari nya, sapit chermin Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) Kedup Martin Ben, siku luyar Bernard Phillip Lanat enggau lutur Dr Eric Marcel Munjan.	my
Pelajar boleh memilih salah satu jurusan utama iaitu pengurusan dan servis. Saya memilih mendalami sektor servis kerana ingin terlibat dalam operasi penyediaan makanan dan minuman (F&B).	my
Beliau berkata, lelaki yang dipanggil Dany itu menawarkan empat tanah pajakan seluas 20.2 hektar di kawasan Gebeng; Rompin (2,630.4 hektar); Raub (260.2 hektar) dan Lipis (429.8 hektar) yang kononnya dimiliki oleh Perbadanan Setiausaha Negeri Pahang.	my
Ngenang projek ngemanahka Padang Bilun Sibu ti beungkus RM136 juta, Kong madahka penyampau bala penumpang ti ngena padang bilun nya dipelabaka nyau deka manggai ngagai sejuta iku taun baru enti dibandingka enggau semina 855,000 dipelabaka dalam taun tu.	my
Perbankan Islam catat pertumbuhan penguasaan pasaran PERBANKAN Islam mencatatkan pertumbuhan dengan penguasaan pasaran merangkumi 8.7 peratus aset dan 10.3 peratus deposit daripada sistem perbankan keseluruhannya sehingga Julai lalu.	my
Rahman berkata, pihaknya akan mengedar dan menampal 5,000 poster Sharlinie di sekitar kawasan perhentian bas, teksi, pasar raya serta kawasan tumpuan umum di Kuala Terengganu mulai pukul 2 petang esok.	my
"Sekarang, dengan adanya teknologi canggih, sistem pengajaran dan pembelajaran menjadi lebih mudah dan kami banyak mengaplikasi sistem pendidikan melalui komputer yang mempunyai suara," katanya.	my
Katanya, GPMS berharap pelbagai kemudahan yang disediakan oleh kerajaan akan memberikan lebih banyak peluang untuk menimba ilmu terutama bagi para penduduk di luar bandar.	my
"Pelajar akan bersama kita selama enam tahun sebaik dipilih dan koperasi ini diadakan untuk membolehkan pelajar mempunyai satu platform untuk mereka mendapatkan sedikit pulangan melalui saham di dalam koperasi ini nanti," katanya.	my
Noh yang juga Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani berkata, setelah empat hari berkempen sambutan yang diberikan masyarakat terhadap ceramah dan kempen BN adalah amat menggalakkan.	my
“Melalui inisiatif yang dibuat kerajaan ditambahkan pula dengan projek SDSI ini, kita dapat mendidik usahawan kraf supaya lebih kreatif dan berdaya saing supaya produk yang dihasilkan mereka menepati pasaran semasa.	my
Bertemu ibu tunggal ini di majlis pertunjukan fesyen rambut Hair Kunst di The Curve, Sabtu lalu, Nora yang kelihatan semakin comel dan berisi sedikit kini mempunyai pendirian baru.	my
" Itulah yang diluahkan calon Bebas pilihan raya kecil Parlimen Sibu, Narawi Haron, 60, yang gigih berkempen pada saat akhir semalam sebelum tempoh berkempen tamat jam 12 tengah malam tadi.	my
Pertembungan empat penjuru di kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) N.61 Bekenu semalam menyaksikan calon Barisan Nasional (BN) Rosey Yunus, 55 yang mewakili Parti Demokratik Progresif Sarawak (SPDP) akan berdepan dengan tiga pencabar, Ishak Mahwi,34, mewakili Parti Keadilan Rakyat (PKR), Dayang Juliana Awang Tambi,44, mewakili Parti Cinta Malaysia (PCM) dan bekas kaunselor Majlis Daerah Subis, Thony Badak,46, mewakili Parti Kebangsaan Sarawak (SNAP).	my
Atlet berusia 31 tahun dari Eugene, Oregon itu menamatkan saringan kedua di tempat ketujuh, hanya satu tempat di luar kelayakan automatik, tetapi melayakkan diri sebagai pelari terpantas di kalangan yang kalah.	my
Sementara itu seorang lagi mangsa banjir, Asiah Mat Jusoh, 51, pula berkata, dia tidak menyangka banjir kali keempat melanda kampung itu memandangkan keadaan cuaca agak baik sejak seminggu lalu.	my
“Mendiang sebelum ini ada mengikuti latihan di Melaka iaitu pada isnin lepas (28 Mac),dan pada hari Selasa (29 Mac), mereka telah berangkat ke Sandakan, Sabah untuk latihan payung terjun,” katanya.	my
Mereka juga tunjukkan rasa tidak senang terhadap pentadbiran PAS hari ini, khususnya dengan beberapa perkara berkaitan pembalakan, ketidakpuasan Orang Asli, bekalan air, masalah setinggan dan isu tanah.	my
Manakala, kerelevanan UMNO sebagai sebuah parti pemerintah pula bergantung kepada sejauh mana ia berjaya menangkap imaginasi bukan sahaja di kalangan orang Melayu tetapi juga yang lebih utama kepada seluruh rakyat Malaysia.	my
Peristiwa tersebut juga dilihat sebagai pertukaran pengintip terbesar sejak era Perang Dingin antara negara bekas Kesatuan Soviet (USSR) dengan Barat terutamanya AS yang bermula pada tahun 1947 hingga 1991.	my
Dulu harga sekotak ikan terubuk masin seberat 20 kilogram dijual dengan harga RM75 saja, kini sudah naik sehingga antara RM150 hingga RM250 sekotak mengikut saiz ikan.	my
Safee kini berstatus peledak paling berbisa di Asia Tenggara mengetepikan penyerang Indonesia, Cristian Gonzales yang sekadar mengumpul tiga gol di tempat kedua senarai penjaring terbanyak.	my
Apa yang menarik, setiap set asas dijual pada harga berpatutan iaitu RM30 dengan 18 pilihan tema penataan, antaranya; Happy Breakfast, Magic World, Fantasy Dressing Room dan bermacam lagi.	my
DAP mencalonkan Pengerusi DAP Sarawak, Wong Ho Leng, untuk bertanding dalam pilihan raya kecil itu yang diadakan berikutan kematian penyandangnya, Datuk Robert Lau Hoi Chew, pada 9 April lalu.	my
Mengulas mengenai proses menghantar haiwan hidup, Anita berkata, setelah tempahan dilakukan, MASkargo akan merancang dan mengaturkan pasukan sokongan di stesen selain memastikan peralatan berada dalam keadaan yang baik.	my
"Tahun 2012 pula, kita akan menganjurkan ACC 2012 pada 7 hingga 17 Februari sebelum senarai akhir pelumba ke Sukan Olimpik 2012 akan diumumkan pada bulan April," tambahnya lagi.	my
Terbaru Pengerusi DAP Johor, Dr. Boo Cheng Hau mendakwa, adanya perbezaan antara bumiputera dan bukan bumiputera menyebabkan wujudnya amalan aparteid dalam pentadbiran negara ini.	my
Bartoli belum pernah mara ke suku akhir pada kejohanan Grand Slam di tanah air ini dan pencapaian terbaik adalah mara ke final di Wimbledon pada tahun 2007.	my
Meskipun semua kampung itu berada dalam daerah sama, lokasinya agak jauh di antara satu sama lain, malah ada yang memakan masa sehingga dua jam perjalanan.	my
Beliau berkata selepas memaklumkan kepada guru, ramai lagi pelajar mengadu terbau benda yang sama menyebabkan guru mengarahkan semua pelajar sekolah itu berkumpul di padang sekolah dan memakai topeng penutup hidung.	my
'Jika seorang anggota atau eksekutif sebuah parti politik didapati terbabit, Suruhanjaya Pilihan Raya diminta menimbangkan agar membubarkan parti berkenaan,' kata Encik Prompong, seperti ditukil oleh Bangkok Post.	my
Katanya 20,000 unit komputer seperti itu lagi akan dibekalkan kepada pelajar serta pihak yang berhak menerimanya di Sabah dalam fasa kedua berdasarkan kriteria yang telah ditetapkan kerajaan.	my
City mempunyai peluang untuk melangkah ke peringkat separuh akhir satu kejohanan utama buat kali pertama sejak 1981 apabila melayani kunjungan Arsenal hari ini (awal pagi Khamis waktu Malaysia).	my
Pada 2009, defisit fiskal Malaysia mencecah RM47.4 bilion, atau 7.0 peratus daripada Keluaran Dalam Negara Kasar (KDNK). Bagaimanapun, hasil daripada pelaksanaan program penyusunan semula subsidi pada separuh kedua 2010, kerajaan berjaya mengurangkan defisit fiskalnya kepada RM43.3 bilion, atau 5.6 peratus daripada KDNK pada akhir tahun lepas.	my
Ketika kami berdua masuk ke pejabat Ketua Pengarang kami, Tan Sri Zainuddin Maidin yang ketika itu kami hanya memanggil dengan nama Encik Zam sahaja, untuk memaklumkan tentang hasrat kami mahu berhenti kerja dan mengelilingi dunia, beliau telah bertanya, pengembaraan kami akan bermula dari mana. Dan kami menjawab, Thailand...	my
Dan dia yang banyak diberi muka ini juga dengan yakinnya mahu berjumpa Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak pula untuk menyokongnya berkarya atas nama 1Malaysia.	my
Seingat Awang, semua Raja Melayu dari Perlis hingga ke Johor telah melahirkan pandangan dan penegasan agar rakyat tidak meruntuhkan asas kenegaraan yang berpaksikan sejarah, tamadun dan masyarakat Melayu itu sendiri.	my
'Malah, saya gembira kalau ada pertandingan yang adil kerana ia merupakan cara terbaik membuktikan kerja keras kami di sini sejak lima tahun yang lalu,' kata Dr Fatimah.	my
” Selepas itu, pasukan bertemu dengan Perdana Menteri Jose Luis Rodriguez Zapatero, yang juga gagal hadir pada final di Stadium Soccer City, sebelum perarakan juara bermula di atas bas terbuka.	my
Walaupun di awal penerbitan drama rantaian yang diadaptasi daripada kombinasi tiga novel popular daripada penulis yang tidak asing lagi iaitu Sharifah Abu Salem, Tak Seindah Mimpi, Tak Semanis Impian dan Tiada Lagi Mimpi itu diawal penerbitannya, drama rangkaian 40 episod itu banyak diperdebatkan sebelum dipersetujui pihak RTM.	my
Sementara itu guru dari Semenanjung Malaysia iaitu Nor Fazilan Abdul Razak, 26, berasal dari Kedah yang mengajar di SK Long Kevok di sini berkata pada mulanya memang sukar untuk mereka menyesuaikan diri dengan keadaan di Ulu Baram.	my
“Theo Walcott mempunyai impak yang besar apabila dimasukkan (pada perlawanan pertama) tetapi kami tidak begitu risau dengan beliau. Bola sepak adalah satu perlawanan di mana anda bermain dengan bola, beliau boleh berlari 100 meter dalam masa kurang 10 saat tetapi kunci di sini adalah menjaringkan gol.	my
Begitulah cabaran yang perlu diatasi bagi menjayakan pelancongan di Malaysia agar ia bukan sahaja terus mencabar dan menarik tetapi akan menjadi destinasi terpilih bagi pelawat negara asing.	my
Beliau berkata demikian sewaktu mengulas mengenai pendedahan WikiLeaks di mana agensi perisikan Singapura mengesahkan mengenai kegiatan Anwar berdasarkan bukti daripada risikan teknikal yang dilakukan agensi itu, dipercayai melalui kaedah memintas talian komunikasi Malaysia.	my
Menteri Luar Iraq, negara yang akan diserang oleh AS, Naji Sabri berkata, ucapan itu melambangkan kesungguhan anggota NAM mengekalkan keamanan dunia dan menolak peperangan.	my
Sehingga Oktober 2009 juga, tahap kesedaran rakyat mencapai 82 peratus berbanding sasaran 70 peratus dan tahap kefahaman mencapai 69 peratus berbanding sasaran 50 peratus.	my
Pengerusi Majlis Daerah Luar Bandar Sibu (MDLBS), Kaunselor James Laju Ambok berkata, penularan wabak Chikungunya di kawasan pinggir bandar, bagaimanapun tidak bermakna ia berpunca daripada sikap degil para penduduknya.	my
Keputusan awal itu menyokong dapatan kumpulan bebas, Indonesian Survey Circle, yang menjalankan tinjauan atas sejumlah 2,000 pusat mengundi di seluruh Indonesia selepas pilihan raya kelmarin. Ia menunjukkan Dr Yudhoyono meraih 60 peratus undi.	my
Ketua Pengarangnya Yushaimi Yahaya berkata perubahan daripada akhbar tengah hari kepada pagi dilakukan atas hakikat keistimewaan akhbar tengah hari telah terhakis oleh kemajuan teknologi.	my
Naib ketua pasukan, Aurel Predescu berkata, peraturan Persekutuan Angkat Berat Antarabangsa (IWF) membenarkan satu persekutuan kebangsaan untuk membayar denda itu bagi mengelak daripada digantung daripada kejohanan antarabangsa.	my
Pada dua bulan pertama, rawatan harian akan diberikan. Kebiasaannya, ia mengandungi empat jenis ubat yang disaksikan oleh pengamal perubatan atau orang lain yang dilantik sebagai penyelia.	my
Bahkan lebih buruk daripada itu mereka yang berpenyakit fanatik ini sering cenderung membuat fitnah dan tuduhan palsu kepada orang lain apabila mereka kehilangan hujah dan alasan bagi mempertahankan apa yang mereka pegang.	my
Dr. Novandri juga berharap, mesej Kami Prihatin dapat diperluaskan lagi supaya ia meliputi kesedaran agama kerana ada antara kes buang bayi dan penderaan berlaku disebabkan pegangan agama yang longgar.	my
Misha yang sebelum ini sekadar membawakan watak wartawan mengakui masih terkejut apabila CTRA mewujudkan watak baru seterusnya melamar penyanyi itu sebagai Tun Hasmah ketika remaja yang tentu saja disambut dengan tangan terbuka.	my
Setiausaha DAP Sarawak Chong Chieng Jen dipetik menerusi sebuah portal berita semalam berkata, mereka telah mengadakan perbincangan tidak rasmi dengan beberapa pemimpin SNAP berhubung penggabungan tersebut.	my
Loh Wei Sheng, Zulfadli Zulkifli, Mohd Syawal Ismail, Misbun Ramdhan Misbun, Liew Darren, Chong Wei Feng, Mohd Arif Latiff adalah antara barisan ‘stok baru’ pemain perseorangan yang perlu digilap.	my
Politik merupakan masa depan rakyat dan negeri Sarawak dan bukannya untuk kepentingan peribadi kerana sikap sedemikian akan hanya merosakkan masa depan Sarawak, katanya kepada pemberita selepas merasmikan Jambatan Batang Mukah bernilai RM48 juta, di sini hari ini.	my
Dia berkata demikian sambil merujuk kepada laporan yang menyebut bahwa David Beckham telah menaikki sebuah jet peribadi untuk bersama tunangnya, Victoria Adams di New York sehari selepas England terkeluar dari Piala Dunia.	my
Hui Yew, 45, yang juga Penolong Bendahari SUPP cawangan Sibu akan cuba mempertahankan kerusi kawasan majoriti kaum Cina itu yang dipegang mendiang Datuk Robert Lau Hoi Chew selama lima penggal sebelum itu meninggal dunia pada 9 April lalu.	my
Justeru, setelah tamat menengah empat, Cik Mahirah Habib Rahman, 23 tahun, mendalami lagi minatnya itu dengan mengambil kursus kaligrafi tambahan di Malaysia dan Singapura.	my
Seorang pelancong dari Melaka, Fatimah Wahab berkata, beliau akan berkunjung ke pekan Danok setiap kali melawat anaknya yang belajar di Universiti Utara Malaysia (UUM) Sintok, Kedah.	my
100. Untuk menjadi sebuah negara yang boleh mengeluarkan produk yang berkualiti dan mampu bersaing di pasaran global, kita perlu mempunyai teknologi, paten, produk dan jenama yang bersesuaian.	my
Sepanjang tempoh 10 tahun pelaksanaan projek itu, TNB antara lainnya akan menukar kapasiti pencawang kepada kapasiti lebih tinggi dan menggantikan kabel lama dan bermasalah.	my
"Di Mesir, kita membeli sebuah ambulans yang lengkap dengan peralatan unit rawatan rapi dan pembedahan, tiga janakuasa bagi kegunaan hospital dan pakej makanan berkhasiat," katanya.	my
SEBARANG penggabungan dan pengambilalihan (M&A) dalam sektor kewangan di negara ini, khususnya membabitkan institusi perbankan Islam, seharusnya didorong kuasa pasaran dan bukannya kerana paksaan, kata Pengarah Urusan Bank Islam Malaysia Bhd, Datuk Seri Zukri Samat.	my
Dalam serangan berasingan, tentera laut Sri Lanka semalam memusnahkan dua bot milik gerila LTTE, dan membunuh 14 bakal pengebom nekad sewaktu pihak tentera menawan kawasan baru di barat laut negara itu, tempat pertempuran yang menyebabkan 35 gerila terbunuh.	my
Dengan petugas seramai 10 orang, SPPNS turut menjalankan kursus pramusaji, dan pengurusan kaunter hadapan yang berkaitan dengan industri hotel serta kursus pemandu pelancong bagi mereka yang di dalam industri pelancongan.	my
Kolej Tunku Kurshiah (Seremban), Kolej Islam Sultan Alam Shah (Klang), Sekolah Menengah Sains (SMS) Tuanku Syed Putra (Perlis), Sekolah Sultan Alam Shah (Putrajaya) and SMS Muzaffar Syah (Melaka).	my
Ketika ini ada beberapa jenis periuk kera yang sering dijadikan hiasan iaitu Nepenthes albomarginata, Nepenthes ampullaria, Nepenthes edwardsiana, Nepenthes fusca dan Nepenthes rafflesiana kerana keunikan rupa bentuk serta warna kendi yang diserlahkan.	my
Peserta perlu terdiri daripada satu kumpulan dianggotai lima ahli dan tidak ada had umur. Penyertaan percuma. Untuk menyertai, mereka yang berminat boleh mendaftar di tingkat dua, Crown Square pada 11 Jun pada 1.30 petang.	my
Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) Five Pillars, Encik Raj Mohamad Maiden (gambar), berkata IFQ amat sesuai bagi karyawan yang ingin mendapat pengetahuan asas mengenai kewangan Islam.	my
Beliau berkata produk pelancongan yang ada di sini termasuk keunikan pelbagai jenis tarian mampu menjadi tarikan hebat untuk memikat pelancong asing berkunjung ke negeri ini.	my
Penangkapan itu dilakukan setelah polis pengawasan mendakwa bekas pakar bedah itu yang menggunakan tiga pengiring teman sosial wanita selama dua jam setengah, membawanya semula ke tingkat satu unitnya di Hall Street.	my
Namun, bagaimana pula jika ia berlaku di kalangan isteri yang bekerja yang turut mempunyai pendapatan sendiri tetapi perlu menguruskan segala urusan rumah sepenuhnya kerana suami merasakan ia tanggungjawab isteri?	my
Menurut seorang mangsa yang dikenali sebagai Yoh, 56, kesemua mangsa mengenali wanita terbabit yang disifatkan mereka sebagai seorang yang baik dan telah dikenali sejak lebih 10 tahun lalu. Mereka memanggilnya Auntie.	my
Untuk menjayakan parti kita, perkara pertama bila diserang dari luar, seperti juga pada tahun 1946, apabila kita diserang daripada luar, kita rapatkan barisan dan kita hadapi segala cabaran.	my
Ketua Dewan Pemuda PAS Pusat, Nasruddin Hassan, berkata pengundi di tiga tanah rancangan FELDA adalah hampir 50 peratus masyarakat Melayu yang menyokong kerajaan sebagai majikan mereka.	my
"Bagi saya, siapa yang akan bergelar juara liga hanya akan diketahui pada perlawanan terakhir musim ini dan ia bukannya sesuatu yang akan mengejutkan saya," kata Bruce.	my
Dr. Mahathir mengingatkan, pindaan perlembagaan tidak akan menjamin amalan buruk dalam parti tidak akan berlaku jika ahlinya masih terus menerima rasuah dan amalan politik wang.	my
“Sekarang kami telah menganggarkan ketinggian pada lebih daripada 14 meter. Kami telah menemui kesan tsunami pada ketinggian tersebut,” jurucakap TEPCO Naoki Tsunoda berkata, sambil menambah bahawa ombak tersebut adalah 14 meter tinggi ketika ia melalui kawasan tempat letak kereta di loji tersebut.	my
Sementara itu, penyanyi dan komposer terkenal, M. Nasir juga dijangka akan hadir pada malam ini sebagai tanda sokongannya terhadap isu kemanusiaan yang sedang berlaku di Palestin menerusi lagu ciptaannya.	my
Sementara itu, semangat 1Malaysia jelas terpancar pada majlis rumah terbuka Anggota Dewan Undangan Negeri Permas M.Munusamy yang diadakan di Dewan Serbaguna Taman Rinting, Pasir Gudang apabila ia dihadiri lebih 1,000 penduduk pelbagai kaum dan agama.	my
``Pendidikan adalah elemen terpenting dalam sesebuah negara untuk membangun dengan pantas tetapi masih banyak negara yang rakyatnya tidak berpeluang mendapat asas pendidikan dalam suasana persekolahan yang baik,'' katanya lagi.	my
"Saya tidak mengatakan yang saya tidak risau memikirkan mengenai perkara ini dan terdapat beberapa kelemahan yang perlu dibaiki terutama ketumpulan jentera serangan yang gagal memanfaatkan setiap peluang yang terhidang bagi menjaringkan gol," katanya.	my
Dalam kejadian pada pukul 2 pagi, tiga mangsa yang terbunuh ialah pemandu kereta Perodua Myvi, Mohamad Efendy Hamim, 32, isterinya Norhaya Musa, 32, dan seorang anak mereka, Mohd. Harith Iskandar Mohamad Efendy, 6.	my
Beberapa pihak termasuk persatuan agama telah meminta kerajaan meminda perlembagaan negara agar Mahkamah Sivil mendengar perkara mengenai Islam apabila seorang daripada pihak terlibat ialah bukan Islam.	my
Katanya harga keropok lekor telah naik 20 sen, iaitu daripada lima batang berharga RM1 kepada empat batang berharga RM1, berikutan harga bahan mentah naik.	my
Dalam beberapa ujian awal, pasukan penyelidikan mendapati jika lapisan bahagian dalam kasut pelari tidak padat waktu berlari ia boleh mengurangkan tenaga dan menjejaskan prestasi pelari itu.	my
Pelakon itu pertama kali mengendalikan majlis terbitan Skop Production tersebut sebagai pengerusi majlis memandangkan sebelum ini tempat itu sering dilakukan oleh penulis dan pelakon Aimi Jarr yang meninggal dunia pada 10 Mei lalu.	my
Pada sesi itu juga, Petekma telah menyerahkan satu memorandum antaranya terkandung beberapa perkara berkaitan kebajikan pemandu dan pemilik teksi, kos penyelenggaraan dan kadar insurans yang tinggi.	my
Ghazali, Pengarah Urusan MAM dan Mohamed, Pengarah Eksekutif syarikat itu, dituduh bersubahat mengeluarkan RM50 juta dari akaun berkenaan yang diselenggarakan oleh syarikat itu di Malayan Banking Berhad, Menara Maybank, di sini bagi membuat pembayaran kepada Mimos, bukan pihak yang berhak ke atas wang tersebut.	my
Harga barang, daripada bahan masakan, makanan, barang runcit, petrol, elektrik dan tambang pengangkutan hingga Sijil Hak Memiliki Kenderaan (COE), naik sejak suku ketiga tahun lalu.	my
Sementara itu, Presiden Majlis Persefahaman Kesatuan Kebangsaan Afghanistan (CUNUA), Hayatullah berkata, beliau sangat gembira mendengar ada sebuah negara Islam yang tampil menghulurkan bantuan kepada saudara seagama yang berada dalam kepayahan.	my
Ketika Igam tidak sengaja menolak dan menyebabkan kematian bapanya Ismail yang cuba menghalang dia menggeledah barang kemas ibunya kerana ketagihan dadah, perasaan penonton ketika itu sudah bercelaru.	my
Saya pernah menyuarakan kepada suami bahawa apa yang saya bayar ini hanyalah ‘pendahuluan’ kerana dia perlu menggantikan semula duit saya yang sudah terpakai itu.	my
Ahmad Bukhari berkata, antara program yang mendapat sambutan hangat adalah Kem Solat yang membabitkan penyertaan lebih 100 remaja berusia dari 12 hingga 16 tahun.	my
Ditanya kemungkinan DAP tetap dengan pendirian menentang pelaksanaan hukum hudud biarpun pembangkang memperoleh kemenangan dalam pilihan raya nanti, beliau berkata, jika pembangkang mendapat sokongan majoriti lebih besar, ia akan tetap dilaksanakan.	my
Berpeluang bertemu Vee dan pasangannya itu pada majlis perkahwinan anak lelaki Allahyarham Tan Sri Mohamed Rahmat (Tok Mat) iaitu Nur Jasni dan pasangannya Liza Mydin di Masjid Jamek Sultan Abdul Aziz Shah, Petaling Jaya, semalam, wanita berusia 37 tahun itu bagaimanapun tetap mengelak daripada membicarakan tentang hal tersebut.	my
Mereka adalah segelintir penuntut kolej pengurusan hotel dan pekerja berpengalaman dari Kuala Lumpur, Pulau Pinang dan Ipoh yang dipilih untuk berkhidmat mengikut giliran siang dan malam sepanjang LID 2000 ini.	my
Kali ini pertandingan peringkat kebangsaan sempena kempen Pertahanan Mutlak itu menarik penyertaan 1,569 pelajar sekolah menengah dan maktab rendah. Jumlah penyertaan itu merupakan satu peningkatan 67 peratus berbanding tahun lalu.	my
“Kita (parti) harus berubah dan tidak boleh lagi bergantung sepertimana zaman dahulu dan kita berharap kepada 300 orang muda yang sudah kita kenal pasti,” tambahnya.	my
Melihat potensi kajian berkenaan, mereka bersama guru penasihat, Siti Faridah Jusoh, berulang alik ke Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM) di Bangi untuk menjalankan kajian lebih terperinci kerana peralatan makmal di sekolah mereka adalah terhad.	my
"Marilah bersama saya membawa perubahan, bermula di Galas dan Gua Musang, kita akan berusaha membawa perubahan di seluruh Kelantan untuk kesejahteraan seluruh rakyatnya," katanya.	my
Bendera negara membaluti kemenangan PEMENANG pingat emas dari Britain, Stephanie Cook (kanan) bersama rakan senegaranya, Kate Allenby yang meraih gangsa meraikan kejayaan dalam acara Pentatlon Moden di Sydney, semalam.	my
Tanpa menjelas dengan lebih lanjut, Khalid memberitahu beliau tidak jelas dengan perkara tersebut kerana tidak terlibat dengan perundingan antara kedua pihak, Parti Keadilan Rakyat (PKR) dengan SNAP.	my
Ketua Menteri Sabah, Datuk Musa Aman mengekalkan Tan dalam kabinet negeri dengan melantik beliau sebagai Menteri Pembangunan Perindustrian yang sebelum ini memegang portfolio Menteri Pembangunan Infrastruktur.	my
Hari Singapura adalah satu acara mendekati rakyat tempatan di luar negara dengan tujuan membolehkan mereka kekal berhubungan dengan negara ini, selain mengeratkan semangat keakraban sesama mereka semasa di luar negara.	my
Semasa Hari Raya Aidilfitri lepas saya ada buat permohonan ini (sulh) kerana tiada jalan lain untuk saya mendapat nasihat tetapi sekarang hubungan saya dengan Rita semakin baik.	my
``UMNO tidak mendapat simpati daripada kakitangan agensi kerajaan apabila ada daripada kalangan mereka yang tidak menyokong UMNO,''katanya ketika membahaskan usul ucapan dasar Presiden pada Perhimpunan Agung UMNO di sini, hari ini.	my
Dalam zaman ini ketika tangan begitu gatal untuk melihat telefon ketika diri mula berasa bosan, umpamanya semasa mesyuarat, maka tidak menghairankanlah fenomena ini juga berlaku di masjid.	my
Tahun lalu, persidangan Wanita menampakkan pergerakan itu terbelah dua berikutan persaingan sengit di antara Datuk Seri Rafidah Aziz dan Datuk Dr. Siti Zaharah Sulaiman dalam perebutan jawatan Ketua Pergerakan Wanita UMNO.	my
Tuala itu diberikan kepada Datuk Seri Anwar ketika ditahan di lokap ibu pejabat polis Kuala Lumpur tiga tahun lalu selepas dituduh meliwat Encik Mohd Saiful.	my
Masalahnya, anjing mereka kerap menyalak apabila melihat orang turun naik atau keluar masuk lif berdekatan. Ini menyebabkan bunyi bising yang mengganggu ketenteraman ibu saya yang baru pulang dari hospital dan perlu banyak berehat dan berada dalam keadaan tenang.	my
Untuk masa depan yang hijau. Malaysia sebagai negara membangun telah berkembang pesat. Akan tetapi, sikap pengguna terhadap alam sekitar masih boleh dipersoalkan. Salah satu hak adalah, hak untuk mendapat persekitaran yang bersih dan selamat untuk hidup. Adalah kita melihat kepada hak ini secara serius? Siapa yang bertanggungjawab untuk menyediakan persekitaran sebegini kepada kita?	my
Maria berkata pampasan itu sedikit sebanyak akan meringankan beban untuk menampung perbelanjaan tiga orang anaknya, Bellemy Dale, 17. Keith Victor, 16 dan Nick Jared, 11.	my
``Kita jadikan kampung sebagai nukleus pusat perkembangan ekonomi,'' katanya ketika membahaskan usul ucapan dasar Presiden pada Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
"Kubang Pasu tolak Dr Mahathir kerana mereka tahu jika dia dipilih, dia boleh merosakkan mesyuarat agung, dan perwakilan tidak mahu 'kerana nila setitik akan rosak susu sebelanga'.	my
'Kita perlu terus membangunkan dan menyesuaikan institusi penting ini dari masa ke masa, untuk mengambil kira persekitaran baru dan pengalaman yang bertambah luas,' kata Encik Lee.	my
Turut meminati filem, Jason boleh menonton tiga hingga empat buah filem di atas kapal terbang. Mahu terus menakluk dunia dengan muziknya, Jason hanya menghabiskan masa selama sejam sehari untuk melawat laman sosial Facebook serta Twitter.	my
Abdul Quadir, 39 tahun, mengaku bersalah bagi lima daripada sembilan tuduhan yang dikenakan ke atasnya dan dihukum penjara lima tahun, lapor laman The Straits Times.	my
Bagaimanapun, beliau tidak mahu memberikan komen tentang individu yang mungkin menjadi calon Presiden kerana beliau mengenali mereka dengan rapat dan beliau tidak mahu komennya disalah erti.	my
``Saya harap dengan adanya Koridor Produk Wanita, apa yang jadi hobi itu boleh dijadikan sumber pendapatan tambahan atau punca kekayaan baru bagi wanita,'' katanya lagi.	my
Mereka yakin jika mereka boleh menamatkan saingan di empat tangga teratas liga, mereka berupaya menarik pemain berkelas dunia yang boleh memenangi kejuaraan Liga Perdana Inggeris.	my
"Mayat tiga beranak itu awalnya ditanam di ladang kelapa wanita (nenek) itu tetapi kemudiannya dipindahkan ke tempat lain," kata pegawai polis di Vadipatti Inspektor P.R Lakshmanan kepada Bernama Selasa.	my
! pegawai dan pemain pasukan boling negara yang berjaya mengondol 7 pingat emas,4 perak dan 5 gangsa meraikan jayaan mereka pada hari terakhir acara boling turut kelihatan ialah ketua kotinjen negara Datok Mazlan Ahmad.	my
"Memang saya rasa mahu menangis ketika berpantang. Saya juga dilarang bercakap dan gelak terlalu kuat kerana takut rahim akan mengembang. Selain itu, saya juga ada makan jamu yang dibuat sendiri oleh ibu.	my
Salam penuh kasih sayang daripada kami (Muzri bin Yamin dan Muhd Khidir bin Khayat) di Kuliah Syariah Wal Qanun, Syukbah Syariah Islamiyyah di Tanta, Mesir.	my
Beliau mengingatkan nelayan dan pengusaha bot agar mematuhi amaran cuaca yang dikeluarkan oleh Jabatan Meteorologi sepanjang musim tengkujuh sekarang bagi mengelak sebarang insiden yang tidak diingini. — Bernama	my
Menurut Abdul Hamid, debat itu dijalankan antara dua pihak ulama UMNO bagi mendapatkan gambaran mengenai apa yang boleh dijangka jika perbahasan yang sebenar dijalankan antara parti itu dan Pas.	my
Kumpulan VIP yang bernaung di bawah KRU Record ini dianggotai oleh Ryan, Yandy, Adam, Marlon dan Fadlan. Mereka serang popular dengan lagu Lagu Cinta.	my
"Henry Ford mencipta talian pemasangan tetapi rantaian bekalan global amat sesuai di Asia, pertama oleh Jepun, tetapi diperbaiki oleh China dan India, India lebih kepada bidang teknologi maklumat," kata Sheng.	my
Siti Juwairiyah Hajar, 46, yang dihadapkan ke mahkamah pada 21 Mac 2004 lalu, mengaku tidak bersalah terhadap dua pertuduhan melindungi dua wanita berusia 38 tahun itu.	my
Dalam hujahan oleh pihak SPRM, Muhammad Shafee menyimpulkan kematian Ahmad Sarbaini bukan kerana dibunuh atau wujud penglibatan pihak ketiga sebaliknya akibat terjatuh dari aras tiga bangunan agensi tersebut secara kemalangan.	my
Selasa lepas, Koh berkata kerajaan sedang mengkaji secara serius untuk mengguna pakai sistem ganjaran dan hukuman bagi perkhidmatan awam di bawah PTK, ketika program itu memasuki tahun pertama pelaksanaannya.	my
Lalu naka ke diatu bisi 665 iku raban nembiak sekula ari pelilih menua pesisir udah mujur ngerejista nama masuk ngagai palan endur bemalam sekula baru tu.	my
Sejurus selepas itu, acara menaikkan Jalur Gemilang dan nyanyian lagu Negaraku berkumandang selain bacaan ikrar oleh Farhan Irshad Ibrahim dari Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Bukit Baru diikuti laungan Merdeka sebanyak tujuh kali.	my
'Mereka hamil antara 12 minggu dengan lapan bulan. Dua daripada wanita itu hamil bayi kembar,' kata Encik Paskorn Chaivanichsiri, pengarah sebuah hospital kerajaan Thai, di mana mereka sedang dirawat.	my
Meskipun tidak mengetahui tarikh sebenar pilihan raya Parlimen, Ahmad Lai menjelaskan beliau akan meneruskan kesinambungan pembangunan di kawasan Sibuti supaya penduduk menikmati hak mereka dengan sewajarnya.	my
Apa salahnya kuota wanita bekerja yang beranak sikit atau tidak beranak langsung diberikan kepada yang mereka subur dan berupaya bersalin lebih daripada lima anak?	my
Tutup buku kisah perangnya dengan Fasha, terbaru, pada kejohanan Moto GP yang berlangsung di Litar F1 Sepang 10 Oktober lalu, Tiz dilihat hadir bersama aktor popular Remy Ishak.	my
Apabila meminta Aril atau nama sebenarnya Khairil Azam Pilus, 24, menjelaskan keadaan tersebut, dalam nada yang bersahaja dia menjawab pelukan itu berlaku disebabkan hubungan kekeluargaan yang dibina selama ini.	my
WAYNE Rooney mengakhiri kemarau gol sejak enam perlawanan dengan menyumbatkan dua gol dan meletakkan Manchester United setapak lagi dalam usaha mengekalkan mahkota Liga Perdana England.	my
Kata beliau, pada tahun ini, sehingga bulan Ogos lalu sahaja, Malaysia mencatat kemasukan pelancong asing sebanyak 16.18 juta orang dengan perbelanjaan mencecah RM36.5 bilion iaitu peningkatan sebanyak 5.2 peratus berbanding tempoh yang sama tahun lalu.	my
Musa, yang juga Pengerusi Majlis Keselamatan Negeri, juga meminta pasukan keselamatan sentiasa berwaspada dan mempertingkat kesiapsiagaan di darat dan kawasan perairan bagi menentukan insiden sedemikian tidak berulang.	my
Hadir sama, Timbalan Ketua Pengarah JKKN Mesran Yusoff, Pengarah JKKN Saini Lihi, Timbalan Residen Kota Samarahan Abdullah Upang dan Pegawai Daerah Simunjan Zainul Abidin Hussain.	my
Pada pandangan saya, eloklah kalau tempatnya terletak di ruang yang dapat dinikmati oleh seluruh penghuni rumah dan oleh tetamu yang berkunjung ke rumah anda.	my
Pengerusi Persatuan Sejarah Malaysia, Datuk Omar Mohd Hashim dilantik sebagai pengerusi jawatankuasa khas itu manakala Dekan Fakulti Sains Pentadbiran dan Pengajian Polisi, Universiti Teknologi Mara UiTM), Datin Paduka Prof Dr Ramlah Adam sebagai timbalannya.	my
“Sebanyak 365 kematian juga meningkat kepada 10 peratus berbanding 2009, 377 melibatkan kecederaan parah dengan nilai kerugian RM483.24 juta yang turut meningkat kepada 8.9 peratus berbanding 2009,” ujarnya lagi.	my
Ishak mengulas gesaan Timbalan Menteri Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat Datuk G. Palanivel Rabu lepas supaya Lembaga Penapisan Filem (LPF) menapis adegan bunuh diri dalam filem yang dikhuatiri mendatangkan pengaruh negatif kepada penonton.	my
Calon SNAP yang merupakan calon ketiga tiba di pekarangan dewan pada jam 8.45 pagi. Beliau menyerahkan kertas pencalonan pada jam 9.30 pagi dengan ditemani pencadangnya, Vincent Liong dan penyokongnya Majit Usit.	my
Dalam sebuah kawasan sebesar sebuah padang bolasepak, tiga khemah SAF dan dua khemah Pasukan Pertahanan Awam Singapura (SCDF) telah didirkan berhampiran khemah hospital Tentera Nasional Indonesia (TNI).	my
Dunga memberitahu Carlos agar tidak lagi cuba melakukan penyelamat dengan sepakan berkayuh dalam kawasan penalti selepas pembenteng kiri itu cuai ketika perlawanan menentang Denmark pada suku akhir minggu lalu yang membolehkan gol penyamaan Brian Laudrup.	my
"Perkara ini akan kami bincangkan dengan Kementerian Kebudayaan, Kesenian dan Warisan terlebih dahulu," kata Rahman yang menambah sesi latihan teater tersebut akan bermula pada penghujung bulan ini.	my
Begitupun katanya, kerajinan berusaha selain sikap tidak putus asa pasti menjamin hasil terbaik di samping bertawakal kepada Allah SWT dan sesekali jangan menggunakan ilmu hitam untuk turun memancing di laut kerana kesannya amat buruk di belakang hari.	my
Sementara itu, Encik Welas pula kagum dengan perkembangan seni tari di Singapura dan menggesa mereka yang memperjuangkan seni ini supaya mengembangkannya kerana ia mencerminkan pembangunan bangsa Melayu itu sendiri.	my
Dalam perlawanan dengan Thailand, Filipina dan juga Indonesia, serangan bawah keranjang ternyata tidak dapat menggantikan sumbangan jaringan jarak jauh apabila barisan penyerang sudah mula letih.	my
Manakala pemilihan Mohd Nor atau kartunis Lat sebagai Karyawan Tamu adalah untuk memggunakan karikator sebagai salah satu medium bagi menyampaikan maklumat dengan lebih berkesan.	my
Penyelidik Universiti Teknikal Malaysia Melaka (UTeM) yang diketuai Adnan Rachmat Anom Besari, menghasilkan Mesin Wuduk Automatik yang boleh membantu mengelak pembaziran air dalam pengambilan air sembahyang.	my
“Penyertaan tidak dikenakan bayaran kerana ditaja Kelab Penerbangan Kota Bharu dan APFT termasuk bagi sesi lawatan dan mendapatkan naskhah sukatan pelajaran asas juruterbang,” katanya.	my
Saya faham dengan apa yang diperkatakan Terry kerana dia seorang yang bersemangat tinggi. Setiap 23 pemain mempunyai cara mereka sendiri tetapi mereka menghargai tindakan Terry itu.	my
Najib berkata kerajaan juga akan menggunakan kaedah pengiklanan menerusi Internet untuk mempromosi aktiviti pelancongan negara dan mengadakan lebih banyak produk dan acara pelancongan yang lebih menarik termasuk KL Grand Prix Fest dan Pesta Air Nasional.	my
Menurut Ahmad Shabery, beliau telah berjumpa dengan Misbun untuk mendapatkan penjelasan, dan memberitahu Misbun telah menyatakan beberapa perkara melibatkan perbezaan antara beliau dengan pihak BAM.	my
Sementara 16 pasukan akan mengambil bahagian, tiga negara ‘heavyweight’ Australia, Jepun dan Korea Selatan dijangka mendominasi dalam usaha meneruskan persembahan mereka yang mantap di Piala Dunia 2010.	my
Pengurus Besar AETN All Asia Networks, Louis Boswell berkata, runtuhan Highland Towers adalah kemalangan yang tragik dan kesannya dirasai hingga hari ini oleh masyarakat tempatan.	my
Isner, pilihan kedua kejohanan, pemenang perlawanan yang paling lama dalam sejarah sukan tenis apabila memenangi perlawanan pusingan pertama di Wimbledon, mungkin masih belum pulih sepenuhnya daripada keletihan mental selepas pertarungan selama 11 jam di Wimbledon.	my
Pengadil Welsh, Clive Thomas dianggap kejam apabila membuat keputusan kontroversi ketika penyerang Brazil Zico menanduk bola masuk terus dari sudut pada perlawanan menentang Sweden.	my
Material kayu cukup cantik terutama jika disapu barnis. Namun, kekurangannya adalah tidak berapa kalis kotoran, cepat melekat dan meninggalkan tanda cela, mudah terbakar, retak selain berpotensi membiak bakteria. Cara menjaganya ialah menggosoknya dengan kain lembap menggunakan bahan pencuci lembut. Dinding kayu sentiasa dibarnis dan dikeringkan mampu bertahan lebih 20 tahun.	my
Ini didedahkan pengerusi bersama SYSD, Encik Teo Ser Luck, Setiausaha Parlimen Kanan (Pembangunan Masyarakat, Belia dan Sukan), dan Encik Masagos Zulkifli Masagos Mohamad, Setiausaha Parlimen Kanan (Pendidikan merangkap Ehwal Dalam Negeri), dalam sidang media di Majlis Sukan Singapura (SSC) pagi semalam.	my
Terdapat kecelaruan juga dalam sistem politik kita. Tidak ada harmoni dan kerjasama yang tulen antara Kerajaan Pusat yang diterajui oleh Barisan Nasional dan beberapa Kerajaan Negeri yang dipegang oleh Pakatan Rakyat.	my
Kosmo! sekadar menyelitkan beberapa nama termasuk papan atas kemasyhuran yang telah terbuka jiwa untuk berhijrah. Ada di antara mereka membuat keputusan untuk bersara dan ada yang masih mahu bernafas dalam keseronokan dunia hiburan dengan dibatasi syariat agama.	my
Ibarat kemarau dalam hujan, kampung ini meskipun dilengkapi dengan kemudahan paip air namun seringkali mengalami masalah bekalan air dan terpaksa bergantung kepada sumber air hujan.	my
Pada pilihan raya kecil itu, Tsen akan menentang calon Parti Maju Sabah (SAPP), Datuk Yong Teck Lee dan calon Parti Keadilan Rakyat (PKR) Ansari Abdullah.	my
Seorang felo penyelidikan di King's College London dan pengacara terkenal, Bettany Hughes telah meneroka kawasan penduduk bangsa Aryan itu yang bersempadan dengan Kazakhstan untuk program radio Perbadanan Penyiaran British, Tracking The Aryans.	my
Katanya, hujan menyebabkan arus air terjun semakin deras dan membahayakan hingga memaksa anggota penyelamat daripada anggota Bomba dan Penyelamat, Jabatan Pertahanan Awam Malaysia (JPAM) dan polis menghentikan operasi pada 4 petang tadi.	my
Namun, suspek yang enggan berhenti terus memecut laju menuju jambatan Kampung Sungai Gaya, menyebabkan pihak polis dari Sipitang yang mengekori suspek dengan kenderaan MPV melepaskan beberapa lagi das tembakan sebagai amaran.	my
44. Pembangunan ekonomi wilayah akan memberi tumpuan kepada sebilangan kluster perbandaran berdensiti yang berteraskan industri bernilai tinggi untuk menarik pelaburan dan tenaga kerja mahir. Langkah ini bertujuan menjadikan beberapa bandar raya di Malaysia sebagai destinasi tarikan baru kepada pelabur dalam industri berteknologi tinggi serta tenaga kerja berbakat dan berpengetahuan.	my
Menurut Yeng Peng, Datuk Seri Hishammuddin Tun Hussien yang juga (Menteri Dalam Negeri) terkejut dan sedih mendengar berita kematian tersebut kerana sebelum ini beliau berhasrat untuk menyampaikan sendiri MyKad itu kepada Yik Sheng.	my
Katanya, BN perlu berpolitik mengikut caranya tersendiri dan tidak harus terpedaya dengan perangkap pembangkang yang menjadikan siri pilihan raya kecil sebagai medan membina imej mereka.	my
Yusuf berkata beliau menolak idea yang diketengahkan oleh Mujahid iaitu mengubah konsep kepimpinan ulama yang telah menjadi amalan dalam PAS sejak lebih 20 tahun lalu.	my
Mengulas mengenai kelemahan pelajar Melayu dalam Matematik, seorang saintis kanan di Institut Penyelidikan Infokom di Agensi Sains, Teknologi dan Penyelidikan (A*Star), Dr Abdul Rahim Leyman, berkata ia bukan perkara baru.	my
Maka ramailah mereka yang di atas pentas ini yang kena hentam, tetapi saya tahu dia ada jugalah sikit ditujukan kepada saya dan saya ucapkan terima kasih.	my
Bagi merealisasikan pembinaan lapangan terbang itu, beliau berkata Perbadanan Kemajuan Negeri Perak (PKNP) memeterai memorandum persefahaman dengan Casa Pasifik pada 20 Mac lepas bagi mewujudkan kerjasama untuk meneruskan projek berkenaan.	my
Pengarah Operasi Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia (APMM) Wilayah Timur, Komander Maritim Syd Mohd Fuzi Syd Hasan, berkata mayat seorang daripada nelayan itu dijumpai nelayan pada jam 1 pagi tadi, di 23 batu nautika dari Kuantan.	my
Boleh dikatakan rakyat di setiap pelusuk dunia termasuk Malaysia 'panik' dalam situasi kini yang semakin mendesak dengan ekonomi dunia yang rapuh diikuti bekalan minyak dunia yang berkurangan.	my
Maaf, dalam banyak keadaan kita banyak penceramah atau yang disebut qussas namun kita kurang pendakwah yang menjadikan agenda ummat itu sebahagian dari kehidupannya. Qussas tidak mementingkan ketulenan fakta, sebaliknya yang dipentingkan orang suka dengar sekalipun tiada terasnya.	my
Pada 3 Disember tahun lalu, Hilme yang pernah menyambut sembilan kelahiran bayi mengaku tidak bersalah di mahkamah yang sama atas tuduhan mencabul seorang kakitangan klinik swasta pada November tahun lalu.	my
Ia mempunyai banyak kesan sampingan seperti darah haid datang sedikit dan berhenti, kejang di betis, sakit payudara, jerawat, muka berminyak dan kenaikan berat badan.	my
Beliau berkata sikap pengguna luar bandar yang jarang mengambil tindakan dan aduan kepada Kementerian Perdagangan Dalam Negeri Koperasi dan Kepenggunaan (KPDNKK) khasnya kepada Tribunal Tuntutan Pengguna mendorong peniaga untuk terus menindas pengguna di luar bandar.	my
"Menerusi Bajet 2011, Kerajaan Pusat memperuntukkan RM200 juta bagi membiayai subsidi kos pengangkutan untuk menyeragamkan harga barangan membabitkan kawasan terpencil seluruh negara terutama di Sabah dan Sarawak.	my
"Lepas tengok undian awal, kami tahu kedudukan goyah ini pasti mempengaruhi keputusan akhir. Undian awal selalunya tidak banyak beza. Oleh itu, kami redha dengan apa saja situasi bakal berlaku kepada Mamu.	my
Zakat tersebut telah diserahkan kepada Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud oleh Ahli Lembaga Pengarah BERNAS Datuk Azizan Ayob, di pejabat Taib di Wisma Bapa Malaysia, Petra Jaya.	my
'Ayah nak tahu sesuatu? Masa depan Syera dah hancur berkecai ibarat kaca jatuh lalu terhempas semenjak ibu meninggal. Ayah tidak pernah ambil tahu masa depan Syera dulu. Ayah tidak pernah sedar perbuatan ayah merosakkan masa depan anak ayah sendiri...' Aku menatap mata ayah dengan rasa benci.	my
Kini, keadaan sudah berubah kerana Padang Temu sudah mempunyai tanah perkuburan sendiri sejak tiga tahun lalu sekali gus menyebabkan penggunaan tanah rizab kubur di Kampung Duyung semakin berkurangan.	my
Lebuh ditanya ngagai iya baru senentang pengerai Dawos ke udah kala gawa dalam pengelama tiga renggat nyadi Kaban Parlimen Mambong, iya madahka Dawos diatu chukup bepengerai sereta nadai ngawa.	my
Katanya, rundingan di Brussel minggu depan bakal membabitkan cadangan mengenai pengurangan halangan tarif dan bukan tarif kepada sifar peratus untuk 90 produk barangan selain mengenai komoditi seperti minyak sawit, harta intelek dan pemerolehan kerajaan.	my
Sebanyak 965 permohonan tender telah diterima oleh JPJ bagi pendaftaran kenderaan 'MCA', siri nombor 1 hingga 9999 bermula 24 November hingga 14 Disember lepas.	my
Sebelum ini seorang rakan Karima, Caterina Pasquino berkata, penari gelek itu memberitahunya bahawa mereka makan bersama, menari dan melakukan hubungan seks selain menerima wang dengan nilai besar daripada Berlusconi.	my
Kematian wakil rakyat PKR, Datuk Dr Zainal Abidin Ahmad akibat barah otak pada 25 Mac menyebabkan pilihan raya kecil itu diadakan di kawasan yang mempunyai pengundi campuran itu.	my
"Kita yakin projek ini akan mendapat pulangan sepenuhnya dalam tempoh lapan tahun kerana penternakan ikan laut di daratan yang menggunakan kaedah bioteknologi ini mempunyai pasaran besar di China, Taiwan dan Amerika Syarikat,'' katanya.	my
Juga tidak benar ialah APCO terlibat dengan kewujudan 1Malaysia," kata APCO, firma perhubungan awam antarabangsa yang dilantik oleh kerajaan Malaysia, dalam satu kenyataan yang dikeluarkan oleh ibu pejabatnya di Washington.	my
Sebelum ini, perkara itu langsung tidak dibangkitkan tetapi bila ada perselisihan faham begini, soal hantaran jadi sebab untuk menyalahkan saya. Sedangkan masa bercerai, perkara itu tak dibangkitkan pun.	my
Kedudukan pingat pada hari kedua Sukan SEA XXI Senarai pemenang pingat pada hari kedua SEA Games medalists on second day © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Pada masa gerakan Reformasi berlaku di Indonesia pada tahun 1998, televisyen pemerintah sudah tidak menjadi media utama. pada masa itu sudah mula ada Internet dan televisyen swasta.	my
“Kalau di Kuching 31 peratus daripada 280 majikan dikesan tidak mendaftar dengan Perkeso. “Ini adalah jumlah yang sangat tinggi dan menyedihkan kerana kita bercakap tentang bandar bukannya kawasan pedalaman,” ujarnya.	my
Nasib malang City dalam separuh masa pertama semakin buruk apabila penyerang yang juga kapten pasukan, Carlos Tevez mengalami kecederaan hamstring dan terpaksa dikeluarkan. Kecederaan itu juga menyebabkan Tevez mungkin tidak dapat diturunkan pada perlawanan pertama peringkat separuh akhir Piala FA Inggeris menentang Manchester United di Wembley Sabtu ini.	my
Tavarit mencatatkan 98 mata lagi untuk jumlah 1,255 mata dalam acara akhir perseorangan untuk muncul juara manakala pingat perak dimenangi penembak Malaysia Mohd Emran Zakaria dengan 1,240.	my
Mengumumkan Pelan Induk ketiga itu semalam, Menteri Pendidikan, Dr Ng Eng Hen, berkata strategi utama lain pelan itu termasuklah memperbaiki keupayaan ICT para guru, mengongsi amalan terbaik dan memperbaiki prasarana.	my
Banjir hanya membabitkan beberapa kawasan dan air surut pada tengah hari," katanya ketika ditemui di Pusat Penjumlahan Undi, Dewan Suarah Sibu, di sini semalam.	my
Namun, menyedari potensi dan tarikannya yang bukan sedikit maka ia mula dibuka kepada orang ramai sejak tiga tahun lalu. Dibina di atas tanah seluas 1.6 hektar, bangunan Colliseum di Rom, Itali menjadi sumber inspirasi arkitek yang bertanggung jawab merealisasikan kehebatan La Stella.	my
Ada beberapa cara menyimpan daging agar tahan lama. Cara pertama ialah dengan tuskan darah daging, kemudian bahagikan ke dalam jumlah kecil (satu kilo boleh dibahagikan dua atau tiga bahagian).	my
Begitupun, kejutan lebih dirasai oleh puluhan penonton yang hadir apabila Bibiana, 24, mengejutkan Irina, 39 yang sekadar meraih perak, untuk tembakan emas pada acara Sport Pistol individu.	my
Bagaimanapun, kesengitan itu lebih kepada kehadiran Yong, bekas Ketua Menteri Sabah yang lantang memainkan isu sensitif ‘Sabah untuk Sabah’, menentang balu Edmund, daripada pertandingan tiga penjuru.	my
Ba expo tu mayuh macham produk ti diguna kena nganta sereta ngemanahka gamal sereta tubuh lalu pia mega ambika pengerai bisi mega diayanka tauka dijual ngagai mensia mayuh.	my
Ibu mangsa membuat laporan polis dan sehubungan itu operasi mencari dengan bantuan anggota polis, Pasukan Gerakan Am (PGA), Jabatan Bomba dan Penyelamat serta penduduk kampung dijalankan, katanya.	my
Seramai 300 penyokong SUPP membuat protes terhadap Parti Tindakan Demokratik (DAP) di Kuching kelmarin kerana kempen parti berkenaan itu yang menyamakan pemimpin SUPP sebagai ‘orang utan’.	my
Bagaimanapun, beliau menjangka AS tidak akan bertindak secara kekerasan dalam masa terdekat memandangkan tiada asas untuk berbuat demikian dan pada ketika Syria meningkatkan peranan diplomatik untuk menangani isu tersebut.	my
Di sinilah baginda ditemukan dengan seorang janda kaya iaitu Siti Khadijah yang berurus niaga dengan bapa saudara baginda. Kejujuran dan keikhlasan baginda melaksanakan tugas yang diserahkan kepada baginda oleh Siti Khadijah membuatkan janda kaya ini tertawan dan meminang Rasulullah menjadi suaminya.	my
Ketika ditemui di pejabat jualannya di Ubi Centre, Encik Yatim atau dikenali di pasaran sebagai Mustaffa, berkata antara pelanggannya ialah ST Aerospace, Baker Huges, DHL dan banyak lagi syarikat pengiriman antarabangsa.	my
Difahamkan hasil siasatan mendapati kematian Allahyarhamha berpunca daripada kecederaan dalaman akibat suspek menggoncangnya dengan kuat. Deraan itu dikatakan menyebabkan Allahyarhamha parah selain lebam di muka dan bengkak kepala kerana disyaki dilakukan berulang kali.	my
Sehubungan itu, penduduk berharap pihak berkuasa seperti Lembaga Sumber Asli dan Alam Sekitar (NREB) memeriksa tahap kebersihan sungai mereka sekali gus memastikan sungai tersebut selamat dikunjungi.	my
Selain Zeffrydin, tujuh lagi pelumba dari Sibu yang akan turut serta pada perlumbaan itu nanti, termasuk Mohd Khairul Ibrahim dan Abang Mohd Yazid Abang Kassim, kesemuanya bertanding dalam kategori ‘expert’.	my
Kalaulah ada ramai secekal Puan M, rasanya usaha kerajaan menangani kemiskinan sifar pasti berhasil. Biasanya golongan yang melalui detik sukar menggapai kejayaan lebih menghargai apa yang diperoleh. Mereka biasanya tidak lupa diri dan ini dapat dibuktikan dengan keikhlasan Puan M menghulurkan bantuan kepada orang kampung.	my
Sementara itu, Ahmad Shabery turut melahirkan keyakinan kontinjen negara mampu untuk memenuhi sasaran memenangi 30 hingga 35 pingat emas dalam temasya sukan selama 10 yang hari yang akan bermula secara rasmi Rabu ini.	my
8. Sistem ini dinamakan sistem Braille, tetapi ketika itu Braille tidak mempunyai huruf W. 9. Braille terdiri daripada sel yang mempunyai enam titik timbul yang dinomborkan.	my
Ketika tragedi enam sekeluarga itu dalam perjalanan pulang ke Kampung Batu Empat, Sg. Pelek, Sepang, Selangor selepas pulang ke kampung Khairul Affendy di Kampung Kampai di sini.	my
SEPANG  Kapten skuad bola sepak Olimpik negara, Khairul Fahmi Che Mat akhirnya tampil membuat pengakuan bahawa beliau adalah individu yang berpegangan tangan dengan model sambilan, Dalia Teck, 18, dalam sekeping gambar yang tersebar di Internet sejak awal bulan ini.	my
Pertandingan memancing itu dijadual berlangsung 4 Disember (Sabtu) dengan menawarkan hadiah wang tunai keseluruhan sebanyak RM65,500 kepada pemenang dengan juara membawa pulang wang tunai RM30,000, kedua RM15,000; ketiga RM10,000.	my
“Jalan raya dijangka sibuk disebabkan penamaan calon (hari ini), saya menasihati mereka yang tidak terlibat dengan proses itu agar mencari jalan alternatif lain bermula jam 7 sehingga 11 pagi untuk mengelakkan kesesakan,” katanya.	my
“Ia (menangani penyeludupan) adalah antara sebab kerajaan terpaksa menaikan harga bahan itu, selain mengurangkan jurang perbezaan harga di peringkat antara bangsa,” katanya kepada pemberita, di sini semalam.	my
Walaupun rutin kerja seharian yang padat sehingga mengundang tekanan, tidak pernah sekalipun terlintas di benak saya untuk berhenti kerana profesion jururawat ini begitu istimewa, katanya.	my
Menteri Perusahaan Perladangan dan Komoditi, Tan Sri Bernard Dompok, berkata demikian ketika berucap merasmikan Persidangan Kebangsaan Pekebun Kecil Sawit 2010, di sini, baru baru ini.	my
Stesen yang beribu pejabat di Dubai itu berkata, mereka tidak dapat menghubungi pemberita rakyat Syria, Wael Awwad; jurukamera warganegara Lebanon, Talal Masri dan juruteknik yang juga rakyat Lebanon, Ali Safa sejak Ahad lalu.	my
Para wartawan yang bertugas di pusat media renang untuk proses penghantaran berita awal diminta meninggalkan pusat itu kecuali mereka telah memohon tiket complimentry acara akhir yang dijalankan pada sebelah malam.	my
Televisyen Iraq telah menyiarkan lima tentera AS yang ditawan termasuk yang cedera mendorong Presiden AS, George W. Bush mendesak Baghdad melayan tawanan berkenaan selaras dengan ketetapan Konvensyen Geneva berkaitan POW.	my
"Saya ada bertanya kepada rakan yang memperkenalkan perniagaan ini...kenapa tidak buat pinjaman di Selayang sahaja sebab saya duduk di sana, tetapi dia kata bank di Bangsar senang sikit urusannya," katanya yang tidak menolak kemungkinan bank itu turut terlibat dalam penipuan berkenaan kerana kebanyakan mangsa membuat pinjaman di bank yang sama.	my
IPOH  Polis percaya telah menyelesaikan kes kehilangan kondom bernilai RM850,000 yang dilaporkan hilang pada 25 Januari lalu berikutan tertangkapnya enam lelaki dan penemuan semula barangan tersebut.	my
Selain itu katanya, ia juga untuk memperjelaskan mengenai Skim Insurans Bencana Pekerjaan dan Skim Pencen Ilat kepada orang berinsurans atau pekerja dan orang tanggungannya.	my
“Ketika ini SPMU hanya ditawarkan untuk mata pelajaran Bahasa Melayu dan Matematik sahaja,” katanya ketika menjawab soalan Senator Datuk Dr Yeow Chai Thiam pada persidangan Dewan Negara di sini, semalam.	my
Pencapaian itu dianggap yang terbaik bagi skuad negara kerana ia sudah melepasi kutipan keseluruhan 55 emas pada temasya 1997 di Jakarta dan kurang satu emas lagi untuk menyamai angka kutipan 57 emas di Brunei, dua tahun lalu.	my
Menurut Wan Wah, mereka pernah kalah dua kali di tangan beregu Korea itu pada separuh akhir Terbuka Malaysia dan Kejohanan Seluruh England tahun ini.	my
Ahmad Shabery menerima tajaan biasiswa RM1.5 juta untuk diberikan kepada 50 atlet yang cemerlang dalam sukan negara. Majlis penyerahan biasiswa itu disampaikan oleh Pengarah Urusan Cyberlynx International College (CIC), PB Ashok di Perhimpunan Bulanan KBS di Dewan Komanwel semalam.	my
Anggapan itu juga boleh dikaitkan dengan jumlah kenderaan Volkswagen yang semakin banyak di atas jalan raya. Kalau diikutkan, harganya bukanlah murah. Namun teknologi serta gah jenama VW membuatkan orang sanggup pejam mata membuat bayaran yang tinggi di bank setiap bulan.	my
Beliau bimbang jika negara berkenaan gagal berbuat demikian pihak tertentu yang bersimpati dengan Palestin dan Lubnan akan bertindak balas dan apabila ini berlaku ia akan mengeruhkan lagi keadaan.	my
Lima sekawan iaitu Ujang, Bob, Azlan, Alim dan Wan meredah di hutan dengan menaiki kenderaan pacuan empat roda ke sana yang mengambil masa hampir dua jam perjalanan.	my
Beliau, yang juga pengerusi jawatankuasa induk pemilihan itu bagi sesi 2007/2008, berkata pihaknya mengenakan kadar baru itu daripada RM50 sebelum ini kerana pelajar yang bertanding sering gagal membersihkan poster yang digunakan semasa berkempen.	my
Siri seram Detik 12 Malam mengisi slot Bakawali di TV1 DALAM kerancakan pawagam di seluruh negara menyiarkan filem bergenre seram, Radio Televisyen Malaysia (RTM) turut tidak mahu melepaskan peluang dengan menghidangkan drama rantaian genre sama.	my
Bagi tuduhan terakhir, tertuduh didakwa melakukan pemerasan untuk mendatangkan ketakutan terhadap Lee Chuan Hoe, 29, di sebuah rumah di Apartmen Mas Suria, Kepong Kip Park pada waktu dan tarikh sama.	my
“Minyak sawit olein, hasilan cecair dari peringkatan mempunyai takat lebur 20 darjah Celcius digunakan secara meluas sebagai minyak masak untuk hampir semua jenis masakan.	my
Ditemui Berita Minggu di akhir mesyuarat tersebut, Setiausaha Agung PKMS, Encik Mohamed Nazem Suki, 42 tahun, yang mempengerusikan pertemuan itu, berkata, kesemua parti yang hadir bersetuju untuk bersatu dan bekerjasama.	my
Di samping itu, katanya, Sports Tourism akan digalakkan selain daripada acara tahunan sedia ada iaitu Formula One Sepang, Le Tour de Langkawi dan yang terbaru, Formula One Powerboat.	my
"Benar kami sudah kekurangan selebriti besar untuk ditampilkan menerusi Nona. Kami rasakan Nona perlukan perubahan, bukan Fiza tidak mengekalkan rating sedia ada tetapi kami perlukan suntikan baru.	my
* Kualiti sekolah rendah dan menengah diperkasakan dengan memperuntukkan sebanyak RM30 bilion untuk melaksanakan Pelan Induk Pembangunan Pendidikan (PIPP) termasuk mewujudkan Sekolah cemerlang, Sekolah kluster, memperkukuhkan profesion perguruan dan merapatkan jurang sekolah bandar dan luar bandar,	my
Sehubungan itu, katanya, sayap baru UMNO itu akan menggariskan pelan tindakan yang efektif dan pragmatik untuk mengubah cara berfikir terutamanya di kalangan generasi muda.	my
Akmal, Manit buru penjaring terbanyak PENYERANG sensasi negara, Akmal Rizal Rakhli kini bersaing dengan penjaring terbanyak Thailand, Manit Noyvach di tangga teratas senarai penjaring gol bola sepak lelaki Sukan SEA XXI.	my
Contohnya negara Emiriyah Arab Bersatu (UAE) telah membuat pelaburan besar dalam pelbagai teknologi baru selain daripada bergantung kepada hasil minyak dan dalam tempoh kurang seabad, negara Arab seperti UAE telah berubah wajah dari negara padang pasir kepada negara moden, katanya.	my
Helah bijak Cahill mengumpan bola kepada Mike Arteta mengesahkan kemenangan Everton, lima minit sebelum tamat perlawanan dan selepas itu, Mancini dan rakan sejawatannya di Everton, David Moyes diperintah keluar padang selepas bercakaran di tepi padang.	my
'' Namun berita tentang serangan AS ke atas konvoi Duta Russia di Iraq ketika meninggalkan Baghdad untuk ke Amman, menyebabkan masyarakat di sini bimbang untuk melakukan perjalanan jauh.	my
Akhir kata, Jeep Grand Cherokee ini sememangnya sebuah SUV premium yang serba lengkap. Memang ada beberapa pembaikan masih diperlukan dan memang tidak semua pemandu akan dapat menerimanya kerana kurang mengenali jenamanya.	my
Beliau berkata, umat Islam perlu berfikiran kritis kerana cabaran globalisasi yang hebat boleh memerangkap generasi muda sehingga menyebabkan mereka menjadi keliru, bingung tanpa panduan untuk menentukan sikap dan pendirian terhadap sesuatu.	my
Menurut Timbalan Ketua Polis Perak, Datuk Zakaria Yusoff, mangsa merupakan sebahagian daripada 40 anggota polis seluruh negeri ini yang menyertai Latihan Dalam Perkhidmatan Kursus Pemusnahan Bom yang dijalankan bermula pukul 8.30 pagi semalam.	my
'Tahun lalu, sebelum tarikh tutup, kambing kami habis ditempat. Dengan tarikh tutup dilambatkan tahun ini, kami harap dapat memenuhi sasaran tersebut,' kata Encik Noran Dahlan, pegawai eksekutif masjid itu.	my
Ia juga bertujuan membantu murid mempunyai nilai hidup yang baik dalam perwatakan mereka. Ini juga akan membantu mereka tahu menggunakan masa bagi mengulang kaji pelajaran dan bersikap proaktif dalam pelajaran.	my
CAKAP bab cinta, terus saraf otak Diva teringatkan seorang teman. Dia tu kaki kelab malam dan sentiasa berangan untuk cantik dan berpenampilan menarik seperti selebriti rupawan lagi fashionista, siapa lagi kalau bukan Camelia.	my
'Para penduduk kampung menyumbangkan duit sebanyak $2,000 yang terkumpul menerusi khairat Kelab Darul Khairat Kampung Kallang. Ia kemudian ditokok oleh Shaikh Sallim Mattar sebanyak $2,000 untuk membeli tanah dan mendirikan bangunan asal masjid,' kata Haji Mohd Said.	my
Kalau anda nak tahu, si Datuk ni sekarang sudah bernikah dengan seorang pelakon janda yang sederhana popularnya. Isteri Datuk tu sekarang ni boleh tahanlah sikap lemah lembutnya dan memang terkenal dengan corak kehidupan yang senang lenang. Lepas bernikah dengan Datuk ni pun, dia ada juga pamerkan kesenangan di rumah mewahnya itu.	my
Fauzi berkata, pasukannya tidak mudah berpuas hati dengan kejayaan yang diperoleh tahun lalu dan sentiasa mahu memperbaiki kelemahan yang ada pada robot ciptaan mereka.	my
Malah gadis itu juga bercadang untuk berkongsi kekayaan bersama sekiranya mereka menjadi suami isteri. Dia juga meminta si artis bersikap jujur dengan tidak mempermainkan perasaannya yang terpendam itu.	my
Menteri Perdagangan, Koperasi dan Kepenggunaan Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata pasukan itu menjelajah ke seluruh kawasan di Hulu Selangor bagi memantau harga barangan berikutan kehadiran luar biasa orang ramai di musim pilihan raya kecil ini.	my
Selepas itu, jemaah biasanya dibawa menziarahi perkuburan al Baqi sekitar 400 meter daripada Makam Rasulullah saw yang terletak di sebelah kiri Masjid Nabawi. Di sana tersemadi 10,000 sahabat Nabi saw yang berjuang bersama Baginda menyebarkan Islam.	my
“Saya harap penduduk menggunakan peluang yang ada ini untuk menambahkan ilmu dan menyampaikan masalah yang membelenggu mereka kepada jabatan berkaitan untuk mendapatkan penyelesaian masalah.	my
Ia kemudiannya dirujuk kepada Ketua Pemuda Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) cawangan Dewan Undangan Negeri (DUN) Bengoh, Wilson Mapus, yang segera hadir bersama rombongan bagi meninjau keadaan tersebut, semalam.	my
Dr Ng berkata beliau juga mengadakan perbincangan dengan bebarapa syarikat penerbangan terkemuka bagi membawa lebih banyak pelancong Sweden ke Malaysia selepas MAS menghentikan perkhidmatan terusnya dari Kuala Lumpur ke Stockholm bulan lepas.	my
Amalan keselamatan yang ketat itu dikatakan bertujuan mengelak kemalangan seperti yang pernah berlaku pada 1999 di mana 39 orang maut apabila sebuah treler terbakar di dalam terowong yang sama.	my
"Ini kerana kita bimbang proses pengundian yang diadakan pada hari bekerja dan saya yakin ia tidak akan mencapai jumlah peratusan keluar mengundi seperti mana diharapkan," katanya ketika ditemui di sini, semalam.	my
"Kita menjalankan siasatan bagi mengenal pasti kemungkinan dua suspek terbabit dengan kes penipuan di negeri lain," katanya pada sidang akhbar selepas perhimpunan bulanan Ibu Pejabat Kontinjen Polis Perak (IPK) di sini hari ini.	my
SAYA ingin merujuk isu wang hantaran dan belanja perkahwinan yang dibincangkan di ruangan Forum. Saya memang tidak setuju tentang keperluan wang hantaran yang saya anggap sebagai satu kelemahan amalan orang Melayu kita.	my
Selain itu, setiap individu haruslah membuat bajet peribadi. Ini kerana ia boleh membantu hidup mengikut kemampuan, memupuk tabiat menabung, menyimpan untuk kecemasan dan menambah nilai harta bersih.	my
Perlawanan melibatkan England dan musuh tradisinya, Wales Sabtu ini akan melihat John Terry kembali semula sebagai kapten pasukan selepas setahun ‘digugurkan’ sementara Perancis dan Itali telah menggugurkan pemain yang mempunyai masalah disiplin.	my
"Polis yang menerima maklumat mengenai kejadian itu telah bergegas ke rumah mangsa dan hasil siasatan mendapati, mangsa dipercayai mati akibat ditetak dengan menggunakan parang di bahagian tengkuk," kata Narenasagaran.	my
Faktor tersebut cukup merisaukan. Ada pihak lantang menjerit kononnya bersedia untuk melakukan apa sahaja demi kesejahteraan masyarakat India tetapi sekiranya kita menilai prestasi mereka dengan teliti dan rapi  tak ada apa yang hendak dibanggakan.	my
“Kami difahamkan berlaku dua kali tanah runtuh secara serentak dalam sekelip mata. Semua mereka yang berada dalam dewan itu tidak sempat menyelamatkan diri,” kata Tun Hisan pada sidang akhbar di tempat kejadian.	my
“Enti sema sida ke berubat ari menua jauh, sakit bendar lalu nadai ba sepital, ungkus kena mai niang sida iya pulai ke menua tentu mar.	my
Dr Zainal Abidin memenangi kerusi itu pada pilihan raya umum 2008 dengan majoriti 198 undi selepas mengalahkan Timbalan Presiden MIC Datuk G. Palanivel yang telah memegang kerusi itu selama empat penggal.	my
Semasa berucap pada majlis resepi Malaysia pada Rabu lepas, Toure turut menyifatkan Malaysia sebagai negara yang komited dan menjadi anggota yang aktif mempromosi ICT.	my
Dengan lain perkataan, ujian simple yang dilakukan oleh Lim itu tidak boleh membawa kepada kesimpulan yang tertuduh adalah orang terakhir melakukan seks dengan si mati.	my
Parti pembangkang Sabah, Parti Maju Sabah (SAPP) mencalonkan presidennya Datuk Yong Teck Lee sebagai calon manakala Parti Keadilan Rakyat (PKR) menamakan peguam Ansari Abdullah, 56, sebagai calon parti itu.	my
Pada sangkaan saya, abang pergi balik hari dan saya rasa tak salah saya membenarkan anak menjadi penanggah pada kenduri kahwin kerana mendidik anak melakukan kerja kebajikan amalan baik.	my
Seorang penduduk, Mamat Harun, 65, berkata, dia menyedari kewujudan ribuan naskhah kitab suci itu selepas melihat sebuah treler memasuki kampung berkenaan, pukul 12 tengah hari semalam.	my
Beliau berkata kementerian juga akan meneruskan pemantauan di pintu masuk dengan meletakkan pemeriksaan Tahan Lima (Tahan, Uji dan Lepas) dalam Sistem Maklumat Keselamatan Makanan Malaysia (FoSIM) untuk semua produk yang terlibat.	my
Direkta Kem Junaco Park, Khiu Siong Hii madahka anak sida enda patut tinggal ari pengawa latih nya ketegal bala apai indai sida ti nadai ngechik nama anak sida.	my
Berbalik kepada harapan yang tinggi program realiti, kali ini Kakak Tua ingin sangat hendak menyentuh program realiti musim kedua Gang Starz yang diacarakan oleh Faizal Tahir dan Fara Fauzana.	my
Melalui ini pengguna dapat menjalankan tanggungjawab mereka dalam memelihara alam sekitar. Kami berharap pendapat ini dapat diterbitkan untuk maklumat semua. Kami hargai perhatian dan masa yang diberikan oleh pihak tuan/puan. Untuk keterangan lanjt sila hubungi pihak kami.	my
Sesiapa yang pernah pergi ke Hong Kong dan Jepun akan sedar bahawa sebelum masuk ke negara mereka, seseorang pelawat itu akan ditanya bermacam soalan sebelum dibenarkan masuk.	my
Presiden parti kemudiannya melakukan pemeriksaan perbarisan kehormat yang terdiri daripada 168 anggota Briged Pemuda, Wanita dan Puteri UMNO dengan diketuai oleh Kapten (B) Suznan Saad.	my
Dalam temubual itu, Abdullah menafikan dakwaan bahawa beliau akan mengadakan pilihan raya awal supaya bekas Timbalan Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim tidak layak untuk bertanding pada pilihan raya umum akan datang.	my
Dr. Mahathir sendiri selaku Perdana Menteri Malaysia sering menulis surat kepada para pemimpin dunia yang lain untuk menyuarakan pendapatnya ataupun meminta kerjasama mereka dalam memperjuangkan sesuatu perkara.	my
Ah Fatt turut mengemukakan akuan bersumpah ibunya yang mengatakan bahawa dia tidak akan kembali kepada Islam dan jika mati, dia mahu disemadikan mengikut adat Cina dan agama Buddha.	my
"Sepatutnya mereka tak dapat wakil dalam kerajaan Malaysia tetapi Cina dan Melayu rela bekerjasama dan berkorban supaya kaum India juga dapat tempat dalam negara kita," katanya.	my
Jangan kerana namanya Dewan Ulama, maka semua orang boleh menjadi ulama dengan hanya menganggotainya. Sama ada betul ulama atau nampak macam ulama, mereka tetap manusia biasa yang tidak terlepas dari rasukan. Dan sesungguhnya rasukan yang lebih besar dari merompak, merogol dan membunuh adalah syirik yang tersembunyi, iaitu merasa sangat bangga diri bila berjalan di bumi Tuhan ini, merasa merekalah yang paling berhak diangkat ke satu kedudukan.	my
Oleh itu tidak hairanlah kalau orang kita bertembung dengan sesuatu di luar negara yang diiktiraf oleh kerajaan luar negara dan dijadikan seperti sesuatu lambang kemegahan negara tersebut.	my
Sankaran menyatakan bahawa mahkamah juga “gagal menjelaskan” tentang tarikh penguatkuasaan perjanjian kolektif yang baru serta tempoh perjanjian berkenaan seperti yang disyaratkan mengikut Seksyen 30(7) akta itu.	my
Katanya, walaupun pada peringkat awal memang ramai yang berniat berbuat demikian, tetapi mereka kini faham bahawa tindakan seperti itu hanya akan melemahkan Umno dan kerajaan yang didukungnya.	my
“Dengan adanya bekalan elektrik, pelancong dalam dan luar negara tertarik untuk menginap di Pulau Aur dan ini secara langsung memberi faedah ekonomi kepada kami, pengusaha pelancongan,” menurut seorang penduduk yang hanya mahu dikenali sebagai “Pak Atan.	my
” Villarreal akan memberikan ujian getir selepas mereka menemui semula sentuhan cemerlang di bawah jurulatih Juan Carlos Garrido dan memburu satu tempat beraksi di Eropah pada musim hadapan.	my
Jika anda mendapati kek atau mufin tidak begitu naik, periksa tarikh luput pada bahan baking powder tadi. Jika tarikhnya hampir dekat dengan tarikh luput, janganlah gunakan kerana ia akan memberi kesan kurang enak pada resipi anda.	my
Bagi UMNO Gua Musang aspek sentuhan peribadi diberi perhatian lebih berbanding program yang mengumpul pengundi bagi menjelaskan hala tuju pembangunan negara di depan khalayak.	my
Timbalan Menterinya, Datuk Dr. Awang Adek Hussin berkata, ini kerana kerajaan tidak mahu menjejaskan suasana perniagaan yang kondusif, selain si peminjam terikat dalam perjanjian dengan bank.	my
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Malaysia, Datuk Seri Mohamed Nazri Abdul Aziz, berkata siasatan menyeluruh sedang dilakukan dengan menimbang semua keterangan daripada saksi terlibat agar keputusan yang diambil kelak merupakan satu keputusan yang adil kepada semua pihak.	my
"Ini merupakan konsep yang akan menyatukan setiap orang di Malaysia yang berlatar belakang pelbagai budaya dan menjadikan mereka berasa yang mereka semua adalah rakyat Malaysia, mereka bukan Melayu Malaysia, India Malaysia dan Cina Malaysia," katanya.	my
Selama ini, penghuni sembilan rumah panjang di kawasan itu terpaksa berbelanja sehingga RM300 sebulan bagi membeli petrol yang digunakan bagi menghidupkan set generator yang hanya akan dipasang mulai jam 6 petang hingga 11 malam.	my
Beliau berkata pusat pengundian di ibu pejabat polis dan pejabat daerah di Wisma Sanyan hanya dibuka hari ini bagi membolehkan 627 pegawai dan anggota polis serta 217 petugas SPR mengundi.	my
Lau berkata, beliau didesak beberapa kali calon DAP bagi menyatakan pandangannya mengenai isu kalimah Allah, namun enggan melayannya kerana masyarakat di Sibu mengamalkan toleransi beragama sejak dulu lagi.	my
Pengurus pasukan, Barry Leong akan mempertaruhkan gandingan dua pelumba junior, Hafizh Syahrin Abdullah dan pelumba Australia, Michael Jones untuk membawa cabaran di dalam kategori SuperSports 600cc.	my
Menerusi aktiviti ini, peserta diajar mengenai bahan asas yang digunakan untuk membina robot serta didedahkan mengenai konsep asas, fungsi dan matlamat dalam penciptaan sesuatu robot.	my
BN dijangka mengumumkan calonnya Khamis ini bagi kawasan parlimen itu yang kosong ekoran kematian penyandangnya dari PKR, Datuk Dr Zainal Abidin Ahmad, pada 25 Mac lepas akibat barah otak.	my
Perintah tersebut dikeluarkan oleh Majistret Azrol Abdullah mulai hari ini di bawah Seksyen 117 Kanun Prosedur Jenayah semasa suspek itu dibawa ke Kompleks Mahkamah Jalan Duta, di sini.	my
Penjaga gol Sepanyol, yang juga kapten pasukan, Iker Casillas mengibarkan bendera Sepanyol ketika bas melalui kawasan air pancut Cibeles sementara pemain tengah, Xavi berseloroh seperti mahu membaling trofi kejuaraan ke arah penyokong.	my
Menjelaskan lebih lanjut kepada Ekoniaga selepas majlis tersebut, Encik Nazri berkata, SME mahupun firma besar boleh memanfaatkan koridor ini dalam mendapatkan projek, tenaga kerja, maklumat dan bantuan pakar.	my
Taman berkenaan menjadi tumpuan warga Dhaka berikutan lokasinya yang strategik, dipenuhi pokok hijau yang merimbun, ditambah pula kedudukannya bersebelahan sungai yang menyajikan persekitaran indah dan mendamaikan.	my
Belum pernah berlaku dalam sejarah, institusi raja, status Islam sebagai agama rasmi dan kedudukan keistimewaan Melayu yang sudah termaktub dalam perlembagaan menghadapi serangan media berkenaan yang membawa aspirasi parti pembangkang tertentu.	my
Turut hadir di acara itu ialah Anggota Parlimen (AP) GRC East Coast, Cik Jessica Tan; dua AP GRC Marine Parade, iaitu Profesor Madya Dr Fatimah Lateef dan Cik Tin Pei Ling; serta Ketua Pengarah Eksekutif PA, Encik Yam Ah Mee.	my
Kemunculan drama bersiri Ustaz Amirul bukan menandingi Nur Kasih SIAPA boleh lupa pasangan adik beradik Adam dan Aidil daripada drama bersiri Nur Kasih yang pernah meninggalkan impak kepada penonton sedikit masa dulu.	my
Dalam perkembangan berkaitan, beliau gembira kerana MIMOS telah memindahkan teknologi kejituan pertaniannya kepada MutiaraCom Sdn Bhd untuk disebarluaskan kepada para petani dan industri pertanian di negara ini.	my
Satu sumber diplomatik ketika dihubungi berkata, semua kakitangan di kedutaan itu masih lagi bertugas dan akan terus memberi khidmat dalam menjaga kebajikan rakyat Iraq di Malaysia.	my
Tetapi disebabkan sambutan luar biasa, terpaksa pula dibuka kategori baru iaitu Lelaki Larut Malam dengan tambahan 384 lagi pasukan menjadikan kejohanan itu berlangsung 60 jam tanpa henti, katanya pada Majlis Pelancaran dan Pengundian Liga Futsal Kebangsaan Felda/FAM 2010 di Dewan Perdana Felda pagi semalam.	my
Saya percaya gabungan pengalaman, pengetahuan, kepakaran dan kebijaksanaan yang ada di kalangan barisan Jawatankuasa akan membolehkan Pemuda UMNO menjadi satu gerakan yang gagah lagi perkasa, dihormati lagi disegani, matang lagi berwibawa.	my
Indonesia, negara Islam terbesar di dunia mengutuk peperangan di Iraq sebagai tidak sah dan menggambarkan perbuatan itu bakal meningkatkan tindakan ketenteraan di seluruh dunia.	my
``Kalau ada pertandingan besar sudah tentu ia akan menjejaskan persiapan parti menghadapi pilihan raya pada tahun berikutnya,'' katanya ketika dihubungi Utusan di sini semalam.	my
Linda, yang bersuamikan John seorang paderi di Sowerby, North Yorkshire, merupakan seorang peminat fanatik bola sepak dan memang berminat untuk ke Parancis untuk menonton secara dekat perlawanan yang berlangsung di situ.	my
Sulaiman berkata, beliau terperanjat dengan kenyataan Dr. Mahathir kerana sepanjang Perhimpunan Agung UMNO sejak Rabu lalu, Presiden UMNO itu tidak menunjukkan sebarang tanda akan meletakkan jawatan.	my
Pendaftaran itu dilakukan di kaunter statik, pejabat pilihan raya negeri menerusi program ‘outreach’ di mana SPR membuka kaunter pendaftaran di tempat yang menjadi tumpuan ramai seperti pasar raya, pasar malam dan sebagainya.	my
Bagi peruntukan RM500 juta bagi latihan kemahiran, penyediaan kelas malam dan hujung minggu merupakan usaha yang akan mempertingkat tahap kemahiran pekerja Malaysia, ujar beliau.	my
Mengulas cara kempen di Galas yang dilihat agak berbeza dengan kempen pilihan raya kecil di kawasan lain sebelum ini, Tengku Razaleigh berkata perubahan pendekatan kempen perlu untuk memastikan kemenangan BN.	my
Muhyiddin berkata beliau mengimbas semula sejarah semasa Lau, yang juga Timbalan Menteri Pengangkutan semasa memimpin Sibu dan jasanya yang akan diteruskan oleh wakil baru BN nanti sebagai kesinambungan kerja baiknya.	my
“Utai tu enda patut ditanya bansa sapa ulih minta tauka enda laban utai pinjau tu reti iya semua bansa ulih minta amat meh sida iya ngakun enggau lebas ke patut dititihka,” ku iya.	my
Dakwaan khalwat itu bagaimanapun dinafikan sebuah akhbar tabloid semalam, sambil mengaku bahawa mereka sebenarnya sudah pun berkahwin di luar negara. Tetapi pada malam kejadian, beliau gagal menunjukkan sebarang bukti surat nikah.	my
Mohd Azmi Abdul Hamid, Setiausaha Agung MAPIM yang juga Ketua Misi RADIG 2 berkata mereka kini sedang menunggu arahan daripada pihak berkuasa tempatan danpejabat Duta Malaysia di Mesir untuk tindakan selanjutnya.	my
Kumpulan sasar yang sedang dihadapi oleh UMNO hari ini, kata Abdullah, menuntut pengertian lebih mendalam kepada makna dan pengertian hidup dalam negara merdeka yang sedang berdepan dengan pelbagai isu di ambang status negara maju.	my
Daripada apa yang berlaku ini, apakah gejala bersekedudukan sudah meresapi ke mari dari negara maju yang mana ia perkara biasa dan anak luar nikah juga sudah tidak menjadi suatu perkara mengaibkan. Malah antara pihak kenamaan khususnya bintang filem mereka, soal bersekedudukan dan anak luar nikah sudah menjadi semacam suatu kebanggaan pula dengan dihebahkan di televisyen TV dan akhbar tanpa segan silu.	my
Pengurus atau Penolong Timbalan Presiden Perbankan Pelaburan menerima gaji antara $200,000 dengan $300,000 tahun lalu, berbanding $150,000 hingga $250,000 pada 2009, menurut Robert Walters.	my
Oleh itu, dalam kehidupan serba moden hari ini, amalan taubat dan istighfar mestilah tidak dicuaikan, sebaliknya dijadikan amalan harian khususnya selepas solat wajib mahupun sunat.	my
Dari kampung ini, kami menyusuri sempadan Vinh Xuong dan Kaam Samnor di sebelah Kemboja dengan menaiki bot laju. Fauzi membantu dengan urusan imigresen dan kastam di pejabat yang terletak seberang sungai.	my
Apakah mereka akan terus dirujuk kepada pakar ortopedik dan seterusnya disaran menjalani pembedahan tanpa mendapat pilihan lain? Mengakui hakikat itu, Dr Nizar menyarankan pesakit supaya selalu bertanya kepada doktor perubatan mengenai rawatan alternatif supaya mereka dapat memilih dan sekaligus mencuba sesuatu yang lebih rendah risikonya.	my
Mayat Fazlina Ahmad, 39, ditemui mati akibat kelemasan selepas mulut dan hidungnya dilekat dengan pita pelekat dan dibungkus dengan selimut dan diletakkan di dalam almari pakaian itu.	my
Jelas Dr Subramaniam dengan majlis MoU itu, pembekuan pengambilan pembantu rumah dari Indonesia yang berlarutan selama dua tahun akan berakhir sekali gus meringankan bebanan majikan yang terlalu mengharapkan pembantu rumah di negara ini.	my
Tetapi jika anda melawat kafe The Sun Coffee Planet pada jam 3 atau 4 pagi, anda masih boleh menikmati hidangan seperti laksa, nasi lemak, nasi goreng dan pelbagai jenis mi.	my
"Sudah sampai masa kita melangkah satu lagi ke hadapan membawa negara (ke tahap) begitu tinggi bukan sahaja dari segi ekonomi serta pendidikan tetapi pegangan prinsip demokrasi kita nak letak antara terbaik di dunia," katanya.  Bernama	my
Menurut beliau, ucaptama Perdana Menteri Malaysia itu merupakan mesej terbaik untuk dijadikan panduan oleh seluruh pemimpin dunia termasuk Presiden Amerika Syarikat (AS), George W. Bush dan Perdana Menteri Britain, Tony Blair.	my
Selain Verheyen, lima lagi pelumba yang tersenarai ialah Davy Commeyne, Sebastien Delfosse, Benjamin Gourgue, Baptiste Planckaert dan Joeri Stallaert, yang akan dikendalikan oleh Marco Saligari selaku pengurus pasukan.	my
Selama ini, apa yang amat ketara sekali ialah para pemimpin dan ketua bahagian di Kedah lebih "jaga bulu" dan mementingkan diri sendiri daripada memperkasakan Umno Kedah.	my
ORANG ramai yang ingin memperolehi maklumat mengenai cuaca, tempat meletak kereta, pusat penjaja hinggalah kepada khidmat jagaan kesihatan kini berupaya memperolehi maklumat itu dengan lebih mudah.	my
“Saya percaya dengan menjadi ahli bersekutu NCWO, sesebuah organ­isasi akan mendapat manfaat kerana mempunyai suara yang kuat di peringkat nasional dan di peringkat antarabangsa,” kata Tim­balan Menteri Perdagangan Koperasi dan Kepenggu­naan itu.	my
"Kita mahu menjelaskan yang isu pengambilan balik tanah tanpa bayar pampasan, sama ada berkaitan dengan ladang rakyat, pencerobohan oleh pengusaha dengan berleluasa sepatutnya diselesaikan kerajaan negeri.	my
Akhbar The Washington Post semalam melaporkan, Rumsfeld menolak cadangan mengenai satu pasukan pegawai oleh Jabatan Negara untuk membantu Iraq sebaik sahaja Presiden Saddam Hussein disingkirkan.	my
Biarpun muncul juara keseluruhan dengan 12 pingat emas, Thailand gagal memenangi sebarang kejuaraan semalam yang menyaksikan pasukan Malaysia menggondol tiga emas, Singapura dengan dua emas dan Myanmar mencuri satu emas.	my
“Masih banyak kerja yang perlu kita lakukan untuk rakyat negeri ini buat masa sekarang, jadi susahlah kalau kita asyik mahu memikirkan pilihan raya sahaja,” katanya sambil berseloroh.	my
Aku menarik nafas panjang. Kemudian, melepaskan segala apa yang tergumpal di sudut rasa penuh nada mendesah. Beginilah keadaan keluargaku sejak tiga bulan yang lalu. Perangai adik mula berubah menjadi liar. Ibu pula setiap hari berduka nestapa dan setiap malam langitlah menjadi sasarannya.	my
Anggota DUN (ADUN) Galas Abdul Aziz Yusoff berkata ia susulan janji beliau pada pilihan raya kecil 4 Nov lepas bagi menjadikan masjid sebagai tempat mengembangkan syiar Islam di kalangan penduduk setempat.	my
Justeru, buat masa ini, anak jati Kuala Lumpur ini lebih selesa meneruskan karier lakonannya di dalam produksi drama dan lakonan terbarunya kini boleh disaksikan menerusi drama bersiri 60 episod, Spa Q, yang sedang ditayangkan di TV3.	my
“Saya sokong kerajaan Barisan Nasional (BN) sejak dulu lagi dan hari ini buat saya rasa sangat gembira dan betullah BN memang tidak pernah mungkir janji,” katanya yang berasal dari Kampung Repek, Tiong, Pasir Mas itu.	my
Kunjungan diraja Thailand suntikkan semangat KUNJUNGAN keluarga diraja kepada kontinjen yang menyertai Sukan SEA XXI di Kuala Lumpur sudah semestinya memberi suntikan semangat kepada para atlet.	my
Sedang tiada seorang pun anggota skuad Jepun menjadi mangsa malapetaka tersebut, Liga Bola Sepak Wanita tetap terjejas, dan paling teruk melibatkan kelab TEPCP Mareeze, yang berpangkalan di Fukushima.	my
Sementara tork puncaknya iaitu 250Nm boleh dicapai pada 2,000 hingga 4,500rpm. Maka tidak hairanlah ia mampu memecut dari titik pegun ke kelajuan 100 kilometer sejam (km/j) dalam tempoh cuma 6.9 saat dengan kelajuan maksimum 229 km/j.	my
Menurut Perdana Menteri, bagi projek jalan kampung, sebanyak RM600 juta diperuntukkan bagi melaksanakan hampir 6,000 projek yang melibatkan pembinaan jalan sepanjang 6,000 kilometer,'' kata beliau.	my
WATAK Malek, seorang gangster jalanan menguji ketahanan Aaron Aziz. Dia bukan hanya dituntut untuk beraksi lasak malah turut tercedera apabila terbabit dalam 80 peratus babak pergaduhan dalam filem KL Gangster yang akan ditayangkan bermula 9 Jun ini.	my
''Selain itu, beberapa jalan utama yang dikenal pasti boleh mengundang maut dibaiki manakala permukaan jalan sempit dilebarkan," katanya kepada pemberita pada majlis Rumah Terbuka Aidilfitri Dewan Undangan Negeri (DUN) Benta di kawasan Rehat dan Rawat Benta, di sini, hari ini.	my
Mohamad Abu Bakar yang juga Setiausaha Agung FAS berkata, melalui pembangunan bola sepak itu, MSNS telah menubuhkan Pusat Cemerlang dan Elit Bola Sepak Sarawak.	my
Badan Bukan Kerajaan (NGO) 216. Kerajaan menghargai sumbangan NGO dalam melaksanakan kegiatan kebajikan serta menyanjung tinggi semangat kesukarelawan mereka sehingga sanggup mempertaruhkan keselamatan diri demi melaksanakan misi mereka.	my
'Mereka menaiki bot dari Tanjung Balai, Indonesia, dan mendarat di Pelabuhan Klang, Selangor. Setibanya di negara ini, mereka dikatakan terus berlindung di maahad tersebut,' katanya.	my
''Perjanjian konsesi selama 22 tahun ini membolehkan mereka mengambil langkah menambah baik tenaga kerja, menggunakan trak penyendat, sediakan tong sampah yang cukup serta melupus sampah di tapak yang ditetapkan," katanya.	my
Mengenai pengambilan pelajar ke peringkat diploma dan asasi di IPTA, Mohamed Khaled berkata, sebanyak 76,900 tempat disediakan tahun ini dengan 74 peratus daripada mereka dalam bidang sains manakala baki 26 peratus dalam bidang sastera dan sains sosial.	my
'Oleh kerana masyarakat Islam tidak mempunyai pilihan pelaburan halal luas daripada pelbagai sektor, satu langkah permulaan ialah mengetahui jumlah saham halal yang dimiliki setiap amanah saham itu.	my
Selain Jurey dilantik sebagai Presiden, persatuan tersebut turut dianggotai oleh Harun Salim Bachik (Timbalan Presiden), Khair Mohd. Noor (Naib Presiden), Yusof Kelana (Setiausaha), Mohd. Jamil Abdul Mutalib (Penolong Setiausaha), Yoki Chin (Bendahari) dan Datuk Nor Effendy (Penolong Bendahari). Majica turut mempunyai tujuh Ahli Jawatankuasa.	my
Encik Teo turut menekankan bahawa protokol pemeriksaan kesihatan dijalankan atas nasihat panel pakar perubatan SAF, yang terdiri daripada antara pakar terbaik di Singapura termasuk pakar jantung.	my
"Fizikalnya nggak (tidak) rosak parah cuma rosak ringan. Jadi nggak ada apaapa yang perlu dirisaukan," katanya yang menjadi sukarelawan Unand bagi misi bantuan kemanusian di kawasan itu.	my
Ismail Sabri berkata melalui pindaan itu, kelulusan lesen baharu masih dikeluarkan untuk syarikat yang ingin menceburi bidang jualan langsung, namun tempoh lesen hanya untuk setahun berbanding lima tahun sebelum ini.	my
Ini adalah tawaran pertama sebagai watak utama, jadi sudah tentu saya ingin beri komitmen sebaik mungkin. Saya harap tiada pihak yang salah faham dengan penampilan ini, katanya.	my
Hasil perkenalan melalui cover shoot itu jugalah Erra terus mendapatkan khidmat pereka fesyen yang berusia 27 tahun itu hingga ke hari ini. Erra pernah memperagakan busana rekaan Hatta untuk acara permaidani merah di Anugerah Bintang Popular (ABP) Berita Harian Malaysia.	my
Selain Juliana, dua lagi aktres yang turut ditampilkan ialah Sherie Merlis sebagai ibu angkat Natrah iaitu Che Aminah dan Natasha Hudson membawa watak sebagai ibu kandung Natrah, Adeline Hertogh.	my
“Jika kami ada menerima aduan tentangnya (keracunan makanan) kami akan siasat dan mengambil tindakan ke atas premis tersebut,” katanya kepada pemberita di sini, semalam.	my
"Jika mereka tidak mengasah bakat satu pasukan, mereka akan menghadapi kesukaran mencari individu lain untuk menggantikan Anwar. Mereka perlu bekerja dan mengukuhkan siapa yang akan berkuasa, mempertubuh dan membina satu jawatankuasa yang lebih tetap," kata beliau.	my
Namun dakwa Abby, Memey yang menjawab panggilan telefon itu sebelum meletakkan ganggang telefon selepas Abby mula menunjukkan kemarahannya kerana mendapati Memey berada bersama Norman di kediamannya ketika itu.	my
Ia dikenali sebagai Koperasi Telekom Malaysia Berhad (Kota Mas) selepas kerajaan memansuhkan perkataan syarikat kerjasama kepada koperasi yang berasal daripada perkataan Inggeris cooperative berikutan pemansuhan Ordinan Koperasi 1948 dan penguatkuasaan Akta Koperasi 1993.	my
6 juta) kepada INC yang merupakan parti probarat selepas ia berjaya menarik perhatian puak konservatif dalam pentadbiran Presiden George W. Bush termasuk Pentagon dan pelobi minyak berpengaruh.	my
Menurut Masni, dalam usaha melahirkan pelaut berkualiti, pelbagai langkah dan penyediaan dari segi pengajaran, kemudahan alatan mengajar dan komitmen, peraturan dan garis panduan terperinci bagi menyokong permintaan pelaut tempatan di negeri ini khasnya dan negara amnya perlu disediakan dengan segera.	my
“Sebarang perbicaraan kes berprofil tinggi polis akan mengadakan kawalan keselamatan yang ketat dan kita telah menempatkan anggota yang secukupnya bagi kes ini,” katanya kepada Bernama di lobi mahkamah.	my
Siti Hawa berkata, sebelum memberi keizinan Abdul Manan dan Siti Maryam atau lebih dikenali sebagai Maya untuk berkahwin, dia sudah membuat solat istikarah bagi memohon petunjuk daripada tuhan.	my
Empat sekeluarga itu didenda setelah mereka disabitkan bersalah di bawah tiga seksyen berlainan iaitu Seksyen 143 (1), Seksyen 165 (4) dan Seksyen 169(1) Akta Syarikat 1965.	my
Sementara, Presiden Kesatuan Guru Sarawak (KGS) William Ghani turut menegur tindakan pengawal keselamatan sekolah yang disifatkannya tidak menjalankan tugas, apabila membenarkan pihak luar masuk ke kawasan sekolah itu tanpa merekodkan identiti mereka.	my
Bagi tiga jurutera bunyi All Asia Networks Plc. (Astro) yang berpengalaman lebih sedekad dalam bidang penyiaran, mereka sependapat bahawa program secara langsung menuntut kesabaran, ketelitian, kemahiran, kepekaan, komunikasi dan kerjasama yang cukup tinggi.	my
Beliau berkata dalam serbuan yang dibuat hasil maklumat awam itu, polis menemui tujuh botol berisi dadah jenis heroin yang disembunyikan pada badan seorang daripada suspek yang berada di hadapan rumah.	my
Ketua Perbankan PKS bank itu, Steve Miller menerima anugerah tersebut daripada Menteri Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob di majlis jamuan makan malam IKS pada Rabu.	my
"Pihak hospital tidak tahu mengenai pekerja syarikat itu tidak dimaklumkan oleh majikan mereka mengenai penamatan perkhidmatan mereka. Ia masalah syarikat. Kami tidak campurtangan tangan," kata Dr Azrinah.	my
Tidak seorang pun daripada 200 warga asing yangmemohon ganti rugi kerana difahamkan pihak pengurusan menawarkan untuk menghantar pulang sebahagian daripada mereka dan turut menjanjikan pekerjaan gantian kepada mereka.	my
BN menguasai kawasan itu yang sebelum ini sesetengah kawasan mengundi termasuk dalam kawasan DUN Sungai Dua, Penanti dan Kubang Semang sebelum ditukar menjadi Permatang Pasir pada 1986.	my
Yang Dipertua MAIWN, Encik Abdul Razak Alee, berkata sebarang pernikahan yang dikendalikan pihak lain di luar pejabat itu tidak akan diberi surat pengesahan nikah.	my
Setelah pengundurannya dan Tun Abdullah Ahmad Badawi menang besar dalam pilihan raya umum tahun 2004, maka kestabilan dapat dipulihkan dan keraguan sebelumnya terhadap perubahan dapat dihalang.	my
Peminat bola sepak awal bulan lepas mengugut untuk membakar station jana kuasa sekiranya mereka gagal menyediakan bekalan eletrik berterusan semasa Piala Dunia yang akan berlangsung sehingga pertengahan Julai.	my
WALAUPUN sudah layak ke saingan separuh akhir KRM Liga Super, musim ini, Keris Conlay tidak memandang mudah perlawanan terakhir peringkat Kumpulan B menentang ATM Army di padang Jalan Bellamy, Ahad ini.	my
Individu seperti mereka mengingatkan kita tentang perlunya mengikiskan rasa asyik dengan diri sendiri. Walau bagaimana kita berjaya dari segi harta dan pencapaian dalam dunia kebendaan, kita tidak harus ketepikan sikap penuh kesopanan yang sememangnya dikenali di kalangan masyarakat kita.	my
'Keseluruhannya, caruman tertunggak tak banyak, sekitar $3,000 saja dan selebihnya akan saya lunas dalam sehari dua ini. Kelewatan pembayaran caruman ini disebabkan syarikat menerima bayaran lewat daripada para pelanggan kami,' ujarnya.	my
Dr. Mahathir yang juga Presiden UMNO berkata demikian pada sidang akhbar selepas menghadiri hari pertama Perhimpunan Agung parti itu di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
"Hubungan kami penduduk di Matu, Daro dan Igan adalah bersaudara dan begitu rapat sekali yang lebih terkenal bila kita panggil "ji po" di sini yang bermaksud saudara dalam bahasa Melanau," kata Wahab.	my
"Kami menggunakan software Sistem Menang Pilihan Raya (Sismep) yang mendapati sampai ada satu rumah di taman berkenaan dihuni sehingga 60 pengundi," katanya kepada pemberita di sini, Selasa.	my
76. Antara saham aktif, Talam menokok setengah sen kepada sembilan sen, Borneo Oil menambah 15 sen kepada 34.5 sen dan SAAG Consolidated meningkat satu sen kepada 8.5 sen.	my
"Air yang tenang jangan disangka tiada buaya, walaupun nampak BN agak perlahan dalam kempen pilihan raya ini, kita sedar mereka bergerak secara senyap untuk bertemu pengundi.	my
Walaupun terpaksa tinggal berjauhan daripada ibu bapa dan menghabiskan usia mentah di rantau orang, Farah Mahami sanggup mengetepikan rindu yang sarat di dada demi satu matlamat iaitu berjaya dalam pelajaran.	my
Pengerusinya Datuk Donald Lim Siang Chai berkata laman web itu juga bertujuan mengumpulkan nama penduduk Selangor yang menyokong gagasan 1Malaysia untuk dikemukakan kepada kerajaan negeri.	my
Kini, karyanya lebih kepada politik, mempersendakan korupsi yang berlaku dalam politik dan kegagalan Pakistan membanteras keganasan atau mengesan Osama Laden yang ditembak oleh pasukan khas Amerika Syarikat pada 2 Mei lalu.	my
Abd Shukor berkata, bersedia atau tidak menghadapi krisis makanan pada masa depan bergantung kepada langkah berterusan meningkatkan hasil bidang pertanian kerana ia bukan satu pilihan sebaliknya tindakan yang perlu dilaksanakan semua negara dunia.	my
Sepertimana tahun sebelumnya kesempatan ini digunakan oleh sebahagian daripada mereka untuk menjual pelbagai barangan di pekarangan gereja Katolik itu sehingga suasana bagaikan sebuah pesta.	my
“Saya percaya dengan peningkatan insentif itu maka semangat juang para atlet Sarawak dalam mengibarkan cabaran mereka pada temasya Sukma di Melaka nanti akan terus bersemarak,” katanya.	my
Menurut Syed Nasir lagi, tindakan tidak bertanggungjawab itu menyerlahkan kegusaran dan kegentaran Kerajaan PKR Selangor terhadap kepimpinan Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak.	my
Menurut kenyataan itu, dia tidak berlatih selama dua hari sepenuhnya dan telah menjalani pemeriksaan hospital kerana kecederaan buku lali sebelum diisytiharkan cergas untuk beraksi 45 minit sebelum sepak mula.	my
Beliau berkata pilihan raya kecil kerusi itu pada 16 Mei ini merupakan satu lagi peluang penghuni rumah panjang Sarawak untuk menyatakan sokongan mereka kepada Najib.	my
Nama saintifiknya Pennisetum glaucum, juga dikenali sebagai ‘Purple Majesty’ tumbuhan ini dikate­gorikan sebagai lalang yang asalnya dijumpai di kawasan pergunungan di benua Afrika sebelum di bawa ke India.	my
Perkembangan itu berlaku sehari selepas dua keranda dan sebutir bom tangan yang tidak meletup dijumpai di luar rumah seorang tokoh politik yang berpaling tadah dalam perebutan kuasa di Thailand sekarang.	my
Itulah yang penting bagi saya untuk meletakkan telefon bimbit dan dompet saya kerana poket seluar telah ditutup oleh samping, jelas Yusry yang menerima tiga helai samping daripada Lisa itu yang dijahit oleh seorang pereka fesyen, Nazir Idris.	my
"Filem ini mempunyai asas yang longgar. Saya cuba untuk membuatkan ia dipercayai. Masih merujuk kepada hikayat yang sebenar tetapi dikeluarkan mitos yang tidak boleh diguna pakai dalam budaya kita.	my
Ryzal yang popular menerusi drama Jelatang berkata, jika pulang ke kampung halamannya di Alor Setar, Kedah, dia lebih senang menaiki kepal terbang kerana rumahnya terletak berdekatan dengan lapangan terbang di bandar itu.	my
Kajian itu menunjukkan semua sampel daun saderi dan daun kari yang diambil dari pasar borong di Selayang, didapati positif bagi tiga jenis racun serangga yang boleh menyebabkan barah.	my
"Saya cuma lakukan yang terbaik, dan pada masa yang sama saya bersimpati dengan Hafiz kerana beliau juga sedang bergelut untuk menempatkan diri ke Olimpik tahun ini.	my
“Kita akan memantau perkhidmatan ini, kalau digemari ramai jadi kita boleh kaji pada masa akan dating iaitu menyambung perkhidmatan komuter ini sampai ke Selayang,” katanya kepada pemberita selepas merasmikan perkhidmatan KTM komuter dari Sentul ke Batu Caves di stesen komuter Batu Caves di sini semalam.	my
Beliau percaya teknologi berkenaan boleh digunakan untuk tujuan keselamatan seperti memberi isyarat memasang tali keledar, kereta berlanggar dan mengaktifkan beg udara serta mengesan kerosakan.	my
Cara mengatasinya adalah dengan mengambil kertas surat khabar yang tebal sedikit atau beberapa helai kertas surat khabar dan letakkan di atas periuk atau kuali yang sedang di masak.	my
"Saya rasa ini satu pengiktirafan bahawa perlunya negara di dalam merancang pembangunan mesti ada keseimbangan antara pembanunan ekonomi dan sosial kerana kesejahteraan sosial itu akan menguatkan lagi pembangunan ekonomi negara.	my
Novel ini telah memenangi hadiah kedua Peraduan Mengarang Novel anjuran Dewan Bahasa dan Pustaka (DBP) pada tahun 1962 dan tiada layak memenangi hadiah pertama.	my
Taib berkata, pelaksanaan Koridor Tenaga Diperbaharui Sarawak (SCORE) akan turut menumpukan penghasilan makanan yang mengekalkan tahap kebersihan dan keselamatannya serta mempunyai jenama tersendiri menerusi penyelidikan dan kajian di pusat pemprosesan makanan di Tanjung Manis sebagai hab halal.	my
Tetapi saya fikir kita perlu juga mengenang kembali apa yang pernah dilakukannya sebelum ini iaitu bertemu dengan Saddam Hussein ketika mahu mengelakkan peperangan pada tahun 1998.	my
“Sekiranya ada pihak yang tidak dikenali dan mengaku sebagai kakitangan JTS yang ditugaskan untuk menyukat tanah Hak Adat Bumiputera (NCR), penduduk boleh meminta kad pengenalan diri mereka serta surat pengesahan daripada JTS untuk menyukat tanah NCR di kawasan mereka,” katanya.	my
Sementara itu, Mohamed Nazri turut sependapat bahawa PLKN sekarang semakin diterima masyarakat berdasarkan jumlah soalan berkaitan PLKN yang semakin berkurangan di Parlimen dengan tiada soalan langsung dikemukakan pada sesi Parlimen lepas.	my
Barulah Amzar mengetahui tentang sejarah nenek moyangnya. Pada masa yang sama, Raja Wakarima berjaya bebas selepas kerandanya ditemui sekumpulan pekerja buruh. Dendamnya untuk mencari keturunan Arya Mitra bermula.	my
Ahli Majlis Tertinggi UMNO, Datuk Seri Dr Jamaluddin Jarjis, juga yakin BN boleh berbuat demikian kerana rakyat memberi sokongan kepada Najib dan kerajaan BN sekarang.	my
Beliau memenangi Hadiah Pulitzer kerana liputan berita di Vietnam bagi The Associated Press (AP) dan meraih sanjungan tinggi ekoran liputan ketika Perang Teluk 1991 bagi CNN.	my
Kini, Hitler dilabel oleh kebanyakan orang Barat sebagai orang yang kejam, bengis dan diktator yang gila kuasa seperti yang selalu dipertontonkan dalam filem Hollywood.	my
Bagi industri Mesyuarat, Insentif, Persidangan dan Pameran (MICE) pula, usaha telah dipergiat untuk memperoleh bahagian yang lebih besar daripada pasaran global dengan jangkaan 1.2 juta peserta yang menjana pendapatan RM9.	my
Dan, ketika Anwar berhadapan dengan isu meliwat yang kedua dalam tempoh 10 tahun, timbul syor supaya Umno dan PAS mengadakan muzakarah bagi menyatupadukan orang Melayu.	my
Terdahulu, akhbar News of the World mendedahkan kisah hidup wanita pintar Sufiah Yusof, 23, yang diterima memasuki Universiti Oxford ketika berusia 13 tahun, melacurkan diri di Salford, Manchester, untuk menyara kehidupannya.	my
''Ini kerana pelajar dan ibu bapa masyarakat Siam mengetahui bahawa rakan pelajar bumiputera setingkatan dengan mereka yang mendapat keputusan kurang daripada 5A mendapat pelbagai tawaran sama ada ke program matrikulasi, IPTA atau program Asasi Sains.	my
"Saya harap penonton dapat mengambil setiap mesej dan pengajaran yang bakal dipaparkan dalam pementasan teater Antara...tidak lama lagi," jelasnya sekali lagi mengesat air mata di pipi.	my
WANITA masa kini mampu berdepan dengan pelbagai cabaran. Semuanya bermula apabila mencapai tahap terbaik dalam bidang akademik di universiti lantas memiliki kerjaya tersendiri dengan statistik membuktikan lebih 47 peratus tenaga kerja di Malaysia terdiri daripada wanita.	my
Pilihan raya negeri kali ini turut mencatat sejarah apabila semua 71 kerusi dipertandingkan dan paling ramai calon Bebas bertanding. BN, parti pemerintah, mempertaruhkan calon di semua kawasan, PKR 49, SNAP 26, DAP 15, Parti Cinta Malaysia (PCM) 6, PAS 5 dan BEBAS 41, menjadikan jumlah calon 213.	my
''Saya tidak akan memberitahu 'senjata' pasukan ini,'' katanya. tetapi Zagallo tidak pula merahsiakan yang Denilson akan bermain kali ini, biarpun sebagai pemain gantian dan Denilson pula berjanji memberikan komitmennya.	my
“Hari Gawai ialah pesta menuai dan merupakan tahun baru bagi masyarakat Dayak. Oleh itu, tidak salah sekiranya dalam tahun baru ini kita berubah menjadi lebih baik.	my
Di samping itu, di bawah Program Pembangunan Keluarga, sebanyak 10 Kompleks Kasih Keluarga di bawah Lembaga Penduduk dan Pembangunan Keluarga Negara akan dibina pada tahun 2003.	my
Myanmar dibarisi oleh Thin Thin Khing, Thi Thi Win dan Myat Thu Zar Myint, manakala Filipina oleh Tindungan Abigail, Marino Purita Joy dan Chan Jennifer.	my
“Atas kertas, kami adalah pasukan pilihan menentang Bolton, tetapi ia hanya di atas kertas. Ia normal di mana Chelsea akan menang secara teorinya, tetapi kami perlu masuk ke dalam padang dan mencapainya.”	my
Dalam kenyataannya semalam, keuntungan AIA secara keseluruhan tumbuh 54 peratus, mencapai AS$2.7 bilion ($3.45 bilion) bagi tahun kewangan berakhir 30 November tahun lalu berbanding keuntungan AS$1.75 bilion bagi tahun kewangan sebelum itu.	my
Bisi 56 iku bala ngarika Malaysia, Kemboja, Filipina, Indonesia, Thailand enggau Brunei ngambi bagi dalam bingkil tiga hari nya ke dipejalaika Opis Menteri Pelajar enggau saup Gerempung Menteri Opis Pelajar di Asia Tenggara (Seameo) sereta Bank Dunya.	my
“Filem Aloi & Empangup siti ari projek mit dikena ngumpul duit turu kena gaga filem ke besai agi baka ‘Sumpah Antu Kamba’ ke disadang ngena ungkus belanja ke besai.	my
Jika Cik Clinton mengisi jawatan setiausaha negara, hal itu merupakan satu lagi kejayaan bagi mantan Wanita Pertama Amerika itu, yang menjadi isteri presiden yang pertama berkhidmat sebagai Senator, kemudian bertanding sebagai calon presiden.	my
Difahamkan, hujan lebat dan laut bergelora antara penyebab bot pancung yang dalam perjalanan ke Dumai, Indonesia itu karam selepas bertolak dari jeti di Banting, Selangor pada pukul 10.30 malam.	my
Menterinya, Datuk Seri Peter Chin Fah Kui, berkata beliau akan membentangkan satu kertas kerja di kabinet tidak lama lagi, bagi mendapatkan satu pelan dan kaedah terbaik bagi mencari jalan penyelesaian, selepas proses rundingan urusan penstrukturan semula bekalan air di Selangor tidak menampakkan sebarang kemajuan setakat ini.	my
"Di Public Gold, mereka boleh melihat skrin paparan harga emas dunia sebagai petunjuk untuk membeli atau menjual," terang Eksekutif Pemasaran Public Fine Gold International Sdn. Bhd., Wilson Tan.	my
Upacara pelantikan rasmi sebagai Raja Muda Selangor yang kelapan bagaimanapun diadakan pada tahun 1970 dalam satu majlis yang penuh istiadat di Istana Alam Shah, Klang.	my
Enti sema rayat enggai tanah nya dikemansang masuk skim alai bekebun tauka betanam, kena ngangkatka ekonomi orang menua pesisir, nya bepanggai ba penemu rayat empu.	my
Pernah terjadi seorang kenalan Kak Ani enggan balik kampung berkumpul dengan adik beradik atau bercakap keputusan peperiksaan kepada rakan sekerja pada tahun itu kerana malu anak tidak mencapai keputusan cemerlang dalam peperiksaan UPSR.	my
Shaziman berkata tidak dinafikan bahawa kesemua kejadian berhubung masalah pembinaan berkait rapat dengan sikap integriti yang menyebabkan cara pelaksanaannya dipersoalkan dan menjadi perdebatan umum.	my
``Persoalannya, apakah AS sedia menghadapi tindak balas militan lebih besar terhadap serangannya ke atas Iraq sedangkan trauma insiden 11 September 2001 masih lagi segar dalam ingatan warga dunia khususnya rakyat AS,'' kata beliau.	my
Tetapi, kata mereka, butik dibuka bagi memenuhi keinginan pelanggan yang lebih selesa ke butik, menyentuh, membelek dan mencuba sebelum beli, selain tampak lebih profesional.	my
Punca ketegangan terbaru ini ialah tuduhan kononnya Malaysia mencuri tarian Pendet untuk promosi pelancongannya, yang kemudiannya terbukti tidak benar kerana klip video promosi itu dibuat oleh syarikat swasta berpejabat di Singapura yang tidak mempunyai sebarang kaitan dengan kerajaan Malaysia.	my
Menurut beliau, usahawan mungkin tidak mampu ke peringkat pengkomersialan secara bersendirian, dan dengan itu, menjadi tanggungjawab TPM untuk membawa inovasi berkenaan ke tahap komersial.	my
“Setakat ini perbincangan di antara DAP dengan komponen parti lain di bawah PR dalam persekitaran yang aman,” ujar beliau yang enggan mengulas lebih lanjut mengenai kerusi yang bakal ditandingi DAP pada pilihan raya nanti.	my
Pada surat matinya tercatat istilah aneurisme iaitu pembuluh darahnya membengkak dan bergelembung. Ertinya, beliau diserang sakit jantung mendadak pada saat indah bersama keluarga ketika menyambut hari jadinya.	my
Sementara itu, majlis Sumbangan Kebajikan Pendidikan anjuran badan kebajikan dari Selangor, ‘Poh Yeh Chin Ser Chin Jie Merit Society’ menyaksikan seramai 1,000 pelajar aliran Cina di sekitar Kuching menerima sumbangan berupa beg sekolah serta peralatan pembelajaran yang lain.	my
Dalam setiap serangan udara yang dilancarkan hampir tanpa henti setiap hari sejak 33 hari lalu, hanya pesawat AS saja yang masuk ke ruang udara Afghanistan dan menggunakan sedikit peluru berpandu bekalan Britain.	my
Sememangnya, kerinduan saya terhadap Anil dan Sushmita terubat. Namun, No Problem bukanlah filem komedi terbaik yang akan menutup tirai 2010 dengan mencetus keceriaan dalam hati saya.	my
Chelsea kekal di tangga teratas Liga Perdana Inggeris walaupun seri tanpa jaringan di Aston Villa pada hari Sabtu tetapi mereka dijangka beraksi tanpa penyerang sensasi, Didier Drogba kerana demam dan pemain tengah, Frank Lampard kerana kecederaan untuk perlawanan di Rusia.	my
Bercakap kepada pemberita selepas merasmikan persidangan perwakilan Umno Bahagian Seputeh di sini pada Sabtu, beliau berkata majlis itu masih perlu dihadiri meskipun mereka mempunyai masalah dalaman.	my
DI tengah derasnya arus globalisasi dan perkembangan teknologi maklumat dan komunikasi, para pelabur lebih cenderung membeli saham menerusi Internet berbanding membelinya di pasaran saham.	my
Zainal berkata pelbagai cara telah dilakukan untuk menyelesaikan isu itu namun tidak berjaya sehingga memaksa para pekerja menyuarakan bantahan mereka secara aman di hadapan bangunan MMF pada 19 Julai lalu.	my
Di kalangan rakyat Filipina, terdapat beberapa tokoh Melayu yang terkenal di rantau ini seperti Profesor Dr Zeus Salazar, Dr Lydia Alfonso Aznaar, Dr Warfe Tupas Engracia dan juga Profesor Dr Ahmad Alonto Jr.	my
Wong Ah Kow, 59, didakwa meminta wang suapan itu daripada Sin Whye Cheong sebagai dorongan mendapatkan kelulusan permohonan sebidang tanah di Kampung Baru, Batu 12, Jalan Bidor, di sini dari Pejabat Tanah Hilir Perak.	my
Bagaimanapun, PAS yang dilihat semakin tertekan bagi mempertahankan kerusi yang dimenangi mereka pada Pilihan Raya Umum 2008 lalu mula melemparkan pelbagai tuduhan kepada UMNO.	my
'Pada 2005, saya sekali lagi cuba memohon mendapatkan lesen memandu tetapi gagal kerana nama sudah disenarai hitam JPJ kerana kesalahan memiliki 'lesen terbang' sebelum itu,' ujarnya.	my
“Enti rayat rumah panjai dituntung penanggul ketegal projek pemansang perintah, tuai rumah patut mai pekara nya ngagai opis perintah ngambika semua pekara ke nekul sida tau diperundingka enggau jampat,” ku iya.	my
Dalam laporan kedua yang dibuat pada Isnin di Ibu Pejabat Polis Daerah Sentul, S. Thirukumar, 29, seorang pegawai keselamatan mendakwa Marina melanggarnya dengan kereta yang sama, menyebabkan kaki kirinya cedera.	my
” Ujar Penghulu Randi, sejak memegang jawatan sebagai penghulu dalam tempoh 100 hari, beliau menerima 21 kes pasangan sudah bercerai, permohonan penceraian (23) dan ini tidak termasuk kes penceraian yang menunggu perbicaraan di Mahkamah Penghulu.	my
Syed Ismail berkata polis turut menahan lima orang penjenayah yang berumur antara 15 dan 17 tahun dengan tiga daripadanya masih lagi bersekolah kerana terlibat dalam kejadian samun ke atas pekerja warga asing di Jitra pada 6.30 pagi 11 Julai lepas.	my
'Justeru, jika YB Elizabeth menerima keputusan ini, beliau akan diminta kembali daripada cuti untuk meneruskan perkhidmatan beliau kepada Kerajaan Negeri dan rakyat Negeri Selangor mulai esok (hari ini),' kata kenyataan yang ditandatangani oleh Tan Sri Khalid itu.	my
Asrama juga akan disediakan dengan kemudahan makanan untuk mengelakkan kesukaran yang mungkin dihadapi oleh calon untuk ke pusat peperiksaan, katanya kepada pemberita selepas majlis penyerahan Jalur Gemilang kepada kontinjen Malaysia ke Kejohanan World Robot Olympiad (WRO) 2010 di sini semalam.	my
Boleh dikatakan ramai pembuat parang kini semakin mahir dengan seni pembuatan parang dan menjadikan ia sebahagian daripada karier sampingan untuk mendapatkan sumber pendapatan kerana permintaan tinggi daripada peminat parang itu sendiri sama ada dijadikan koleksi peribadi, perhiasan rumah mahupun cenderamata.	my
Shalin, Lai dan Sarah yang sekadar berada di tempat keempat setelah tamat permainan keempat melonjak ke tangga pertama pada permainan kelima dengan kelebihan 30 jatuhan pin dan terus selesa di depan dengan kelebihan 129 pin sehingga tamat permainan.	my
APABILA seniman Rafaat Hamzah melaungkan tiga puisi tulisannya, Sajak Luka, Pulau Melebih dan Dari Muara di teater terbuka Esplanade Teater Di Pesisiran Sabtu lalu, sambutan yang diberikan penonton, begitu hebat.	my
Dua lagi saudara kepada mangsa iaitu Rachael Chan Man Yee, 9, dan Tan Po Hwa, 24, yang turut berada dalam rumah semasa kejadian pada 1.50 pagi berjaya menyelamatkan diri, katanya kepada pemberita di tempat kejadian.	my
Ini jelas menunjukkan konsep yang diasaskan oleh Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak itu bersifat universal sehingga mampu dijadikan antara landasan terbaik untuk membangunkan dan menyatukan ummmah, katanya.	my
Pegawai Turus Urus Setia Jabatan Siasatan Jenayah, Asisten Supritendan Noor Asyikin Shamsuri berkata, sebelum kejadian pada pukul 8 pagi, mangsa dalam perjalanan untuk berjumpa dengan pengurus ladang untuk meminta cuti.	my
"Bertitik tolak dari kepahitan mengharungi ganasnya Bintang Tiga, keperluan monumental mengisi kemerdekaan bitara yang dicapai tanpa pertumpahan darah, kepincangan sosioekonomi, keretakan hubungan kaum tanggal 13 Mei 1969, kemelesetan ekonomi 80an dan krisis kewangan Asia hujung 90an.	my
Chairman Marajuta Sdn Bhd Simon Daya Galan madahka, renggat keterubah tu nyengkaum 152 unit rumah ti ulih diempu lalu renggat kedua begagaka 40 unit palan kedai enggau 44 lot palan industri sereta renggat ketiga begagaka 120 unit rumah ulih diempu.	my
Cuma saya berasa kurang selesa jika pertanyaan itu kerap diajukan. Tidaklah sampai menjadi kepantangan saya untuk bercakap tentang umur cuma ia boleh dianggap sebagai sensitif, katanya.	my
Pensyarah Politik Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM), Prof Dr Samsul Adabi Mamat, berkata keputusan pemilihan kongres memberi impak kepada politik semasa apabila reputasi pakatan pembangkang terutama PKR mula menurun sejak kebelakangan ini.	my
Pengarah Jabatan Kawalan Bangunan MBKT, Zakaria Abdullah memberitahu, operasi dilakukan ekoran aduan orang ramai kerana bunyi bising dan kebocoran di tingkat bawah rumah sarang burung itu.	my
Sementara itu, Tan Sri Muhyiddin Yassin menyifatkan kematian Lau sebagai satu kehilangan dan kerugian kerana sepanjang hayat mendiang, beliau banyak memberi sumbangan pada negara.	my
Menteri Sumber Asli dan Alam Sekitar, Datuk Seri Douglas Uggah Embas menyatakan bahawa hanya 306 batang sungai di negeri ini dikategorikan sebagai sungai bersih pada tahun lepas berbanding 334 batang sungai pada 2008.	my
Mengenai Majalah 3 hari ini, Wan Zaleha berasakan banyak yang perlu dipertingkatkan bagi menaikkan semula mutu program yang kini dirasakan agak suram. Antara sebab menjadi suram kerana bahan yang disajikan tidak dipaparkan sepenuhnya dengan lebih mendalam.	my
Parti komponen BN di Sarawak juga dijangka membentangkan laporan mengenai pilihan raya negeri itu pada mesyuarat berkenaan untuk digunakan sebagai input dalam merangka strategi pilihan raya umum akan datang.	my
Filem Kongsi yang mula ditayangkan hari ini mencatatkan sejarah tersendiri dalam perfileman tanah air dengan pembukaan terbesar iaitu 100 salinan filem di seluruh pawagam di Malaysia.	my
Kerajaan sementara akan turut merangka perlembagaan dan membincangkannya dalam dewan perwakilan,'' katanya mengenai bekas jeneral Amerika Syarikat yang akan berada di Baghdad tidak lama lagi.	my
Dr Lim Wee Kiak (GRC Sembawang) pula menyarankan supaya pemerintah menimbangkan agar perlawanan bola sepak yang penting seperti pertandingan Piala Dunia dapat disiarkan secara percuma melalui saluran televisyen MediaCorp.	my
Namun, landskap yang dibangunkan tidak menampakkan ciri moden sebaliknya konsep laman tropika yang ringkas dan minimalis sering ditonjolkan. Gabungan seni bina moden dengan konsep laman tropika yang ringkas ini nampaknya sepadan dan kini menjadi satu aliran baru dalam seni hiasan landskap.	my
Kemudahan untuk Orang Kelainan Upaya (OKU) turut disediakan seperti lantai penunjuk arah, kaunter perkhidmatan dan tiket yang direndahkan, tandas, lif, laluan jalan istimewa serta petak letak kereta khas untuk mereka.	my
Ditebak dengan soalan peserta paling beremosi kerana sering mengalirkan air mata, menurut Hassan, sejak ayahnya meninggal dunia dia terlalu rapat dengan ibunya. Selama tiga bulan tidak bertemu ibu dan mengetahui akan dunia luar, jiwanya menjadi tidak keruan. Maknya juga banyak mengharapkan yang terbaik buat dirinya.	my
Palanivel, yang merupakan bekas Anggota Parlimen Hulu Selangor selama empat penggal sejak 1990 tetapi tewas pada pilihan raya umum 2008, tidak menghadiri mesyuarat itu.	my
Misalnya, bagi mereka yang berfikiran global dan mempunyai minat mendalam terhadap hal ehwal dunia, anda boleh menghimpunkan setempat dua tiga jam yang memaparkan zon waktu dunia, misalnya jam merujuk waktu New York, Jepun, Jerman dan sebagainya.	my
Di samping itu, syarikat FDI mengeluarkan produk yang bukan berjenama Malaysia, kurang mempunyai backward and forward linkages dan menggunakan teknologi asing yang dibangunkan di luar negara.	my
Beliau yang cedera semasa sesi latihan sebelum ini dilihat memberi komitmen tinggi serta berkeyakinan setelah menerima umpanan cantik dari Juergen Klinsmann tetapi sedikit tersasar dari pintu gol Iran.	my
Jika kita ingin bersetuju dengan ETP, kerajaan juga harus bersetuju melaksanakan transformasi pelbagai peringkat yang sepatutnya menjadi penggerak, bukan hanya ETP tetapi juga pencapaian matlamat negara maju.	my
"Haiwan eksotik yang dirampas ialah daging beruang, biawak dan burung hantu dengan nilai rampasan dianggarkan RM400,000 termasuk sebuah bot. Ketika serbuan dijalankan, dua lelaki sedang memunggah puluhan kotak ke atas sebuah kapal kargo di jeti itu.	my
Dari Kota Kinabalu, perjalanan ke Beaufort hanya memakan masa lebih dua jam, sama ada menaiki bas atau teksi yang boleh didapati dengan mudah di Padang Merdeka, Kota Kinabalu.	my
"Pembinaan fasa pertama institut, bermula dengan bangunan makmal dan balai pengawal, di kawasan seluas 16 hektar akan bermula September ini dan dijadual siap pada Disember 2012," katanya.	my
Perkataan yang diambil orang Melayu pada masa lalu biasanya berdasarkan hukum mana suka, secara rambang atau dalam istilah ilmu bahasanya sebagai arbitrari; tanpa mengikut sesuatu sistem tertentu.	my
Menteri ba Opis Kepala Menteri Datin Fatimah Abdullah dalam aum pengarang berita kemari ngansak orang dagang menua tu ngerijister produk sida dalam Sarawak Best sereta nitihka atur ti udah ditetapka.	my
Di sini, kami bukan saja dilatih dengan disiplin dan aktiviti (asas) ketenteraan, tapi pencapaian akademik kami juga diberi perhatian serius oleh mereka (pensyarah),” katanya.	my
Walaupun tersilap tulis 'Faizal akan bersara' hakikatnya dinafikan penyanyi yang berwajah 'Red Indian' ini. Semuanya atas nama kemasyuran, media terpaksa memaafkan. Memang 'silap' mediapun, tersalah tafsir apa yang tersirat di dada Faizal.	my
Selaras dengan hasrat Kerajaan untuk mengukuhkan kedudukan kewangan Kerajaan Persekutuan, defisit keseluruhan dijangka mengecil kepada 3.9 peratus daripada KDNK, berbanding 4.7 peratus pada tahun ini.	my
Menurut jurucakap sekolah itu, kesemua buku teks dan latihan yang musnah dalam kebakaran itu akan diganti baru oleh koperasi sekolah sementara buku teks akan dipinjam dari sekolah berdekatan.	my
“Walaupun kali ini mereka tidak sepenuhnya mengundi kita tapi kita harap pada masa akan datang kaum Cina akan beri sokongan lebih padu kepada Barisan Nasional,” katanya.	my
Clemente mengetepikan pemain tengah Benjamin Amavisca, Emilio Amavisca, Fernando Sanchez, pemain pertahanan Santi Denia dan Roberto Rios serta penyerang Oli Alvarez daripada senarai 29 pemain yang diumumkan bulan lalu.	my
'Namun saya ramal bagi Kategori A, harganya kemungkinan besar tidak akan melebihi $50,000 kerana pembeli kereta jenis ini agak sensitif pada kenaikan harga,' ujarnya yang menasihati pembeli supaya membeli kereta terpakai, khususnya yang berusia lebih lima tahun kerana ia lebih menguntungkan.	my
“Kita mengambil cara yang positif bagi memastikan keamanan dan kehamornian berkekalan di negara ini,” katanya semasa menghadiri Majlis Makan Malam Krismas dan Tahun Baru di Taman Malihah, malam kelmarin.	my
Delegasi Malaysia yang dianggotai 13 peserta terdiri daripada dua penyanyi, dua peragawan, empat pemuzik dan lima penari turut berjaya memperoleh 16 plak juara dunia dalam bahagian tertentu.	my
Menarik mengenai batu lava, warna tidak pudar malah dikatakan akan terus bersinar jika digosok selalu, boleh dikatakan sejuk dan dapat melembapkan tanah kering, mengawal pertumbuhan rumpai serta menjadi penebat semula jadi untuk akar pokok.	my
Saya tak nampak insiden itu. Tapi ia memang menganggu rentak pasukan kerana perancangan taktikal saya adalah untuk 11 pemain, bukannya 10 pemain sepanjang babak kedua.	my
Bagi tiga perlawanan selepas ini, United bermain lebih awal berbanding Chelsea, memberikan mereka peluang untuk meletakkan tekanan ke atas kelab dari Stamford Bridge itu.	my
Seorang pemilik kereta Toyota Wish, Encik Abdul Rahim Abdul Rahman, 36 tahun, berkata beliau perlu melupakan dahulu hasrat membeli kereta baru kerana harga kereta sekarang terlalu tinggi.	my
“Seminar baka tu patut diatur ba tiap sitak menua laban iya deka meri penemu ngagai pengguna lebuh sida iya bebelika barang ngambika sida iya nemu barang ke dibeli nya barang ke bepengelikun sereta bekualiti,” ku iya.	my
Menurut beliau, mungkin para perwakilan bosan dengan teguran dan kecamannya tetapi sebagai pemimpin yang dipilih untuk memimpin juga perlu memperkatakan sesuatu yang benar dan bertujuan baik.	my
Menurut jabatan berkenaan, peningkatan 3.6 peratus dalam indeks bagi makanan dan minuman bukan alkohol adalah akibat daripada kenaikan bagi makanan di rumah (3.6 peratus), makanan di luar rumah (3.8 peratus) dan kopi, teh, koko dan minuman bukan alkohol (2.8 peratus).	my
“Nor Hidayu meninggal dunia dalam perjalanan ke Pusat Kesihatan Seberang Takir dekat sini sebelum dibawa ke Hospital Sultanah Nur Zahirah (HSNZ) di sini,” katanya ketika dihubungi pemberita di sini semalam.	my
Malah, tegasnya, tidak mustahil parti pembangkang itu akan menegakkan kerajaan berlainan daripada apa yang diperjuangkannya selama ini kerana Pas tidak pernah menyatakan bentuk kerajaannya secara bertulis.	my
Sama ada kayu atau tidak, poyo atau bukan, Syamsul menegaskan dia kini berdiri dengan penuh kematangan. Mungkin masa sahaja yang dapat menentukan kebenaran pelbagai tanggapan itu.	my
“Melalui penanaman sawit penghuni rumah panjang akan beralih menjalankan aktiviti pertanian tetap dan berlokasi khusus serta berupaya mengurangkan kebergantungan kepada pencarian hasilan hutan yang tidak menentu,” katanya.	my
Bagaimanapun beliau yang merupakan antara perancang utama pencerobohan AS ke atas Iraq enggan menyatakan tempoh sebenar kerajaan sementara AS di Iraq tetapi menekankan Garner kononnya hanya akan berperanan sebagai pemudah cara berbanding pemimpin proksi.	my
"Dulu Dr Yee tidak menyokong usul untuk mengeluarkan kertas putih itu pada sidang Dewan Undangan Negeri kerana tidak mahu menyalahkan pemimpin UMNO, selain enggan hilang jawatan menteri.	my
Sementara itu, ibu kepada dua orang anak yang menuntut di universiti yang sama, Halilah Hussein, 42, berasa sungguh gembira kerana anaknya selamat pulang ke tanah air.	my
Ketika dijolok dengan gelaran barunya sebagai ratu indie setelah meraih tempat kedua di AJL 24, Yuna bagaimanapun mempamerkan riak kurang selesa dengan penghargaan tinggi melangit itu.	my
AHMAD Idham antara pengarah filem tempatan yang banyak mencatat kejayaan apabila kebanyakan karya arahannya seperti Adnan Sempit mengutip kutipan tiket melebihi RM7 juta sewaktu tayangannya pada tahun lalu.	my
"Malah jika dibuat perbandingan, penghayatan seseorang itu lebih berkesan jika disampaikan melalui nyanyian daripada penyampaian secara terus," ulas Aishah yang masih mampu menyampaikan lagu Janji Manismu seperti 20 tahun dahulu.	my
Pada masa ini, Kedutaan Malaysia di New Delhi bertanggungjawab ke atas hubungan dua hala dengan Nepal manakala kedutaan negara itu di Beijing bertanggungjawab dalam hubungan dengan Malaysia.	my
Peringkat permulaan, seseorang itu boleh memulakannya dengan larian selama setengah jam atau lebih kurang lima kilometer. Tumpukan pada latihan ini selama seminggu atau dua minggu sebelum memasuki peringkat seterusnya.	my
Ujar Lian Hoe, kementerian menerima rungutan daripada pemilik premis perniagaan berhubung isu kutipan royalti oleh PPM dan MACP, termasuk daripada Persatuan Hotel Bajet Malaysia (MBHA) hingga menjurus kepada mesyuarat pengurusan.	my
“Walau apa pun, kita akan berusaha mengekalkan kerusi berkenaan milik kita memandangkan sebelum ini ia disandang ADUN dari PAS dengan majoriti 646 undi, bagaimanapun, adalah terlalu awal untuk membincangkan soal calon,” katanya.	my
Sementara itu, Pengarah Kesihatan negeri, Datuk Dr. Rosnah Ismail berkata 34 peserta yang terdiri daripada pihak hotel, pasar, premis makanan, taman perumahan dan ladang ternakan ayam dilantik melaksanakan program itu.	my
Lelaki nya madah mutosikal iya jai,” ku iya sereta madah lebuh polis pansut ari kerita MPV, sida lalu ngelala iya nya siku jenayah ke ditemu balat jai ulah.	my
FiT akan dikendalikan oleh sebuah aggensi khas dikenali sebagai Lembaga Pembangunan Tenaga Lestari di bawah Kementerian Tenaga, Teknologi Hijau dan Air bagi menyokong pembangunan tenaga boleh diperbaharui.	my
Awal dari itu, agensi tersebut mengeluarkan amaran tsunami bagi kawasan Iwate, Miyagi dan Fukushima selepas satu gegaran gempa melanda kawasan darat Honshu pada 9.57 pagi (waktu tempatan).	my
Enam NKRA adalah mengurangkan jenayah, membanteras rasuah, mempertingkatkan pendidikan, meningkatkan taraf hidup isi rumah berpendapatan rendah, mempertingkatkan infrastruktur asas luar bandar dan mempertingkatkan pengangkutan awam bandar.	my
Ia termasuklah tentang isu yang mengatakan populariti yang diraih selepas menjuarai AI tahun lalu tidak sehebat bekas juara lain terutama Kelly dan Carrie Underwood.	my
Dalam perkembangan lain, Farouq berkata, kutipan Dakap kini semakin dipelbagaikan dengan beberapa aktiviti rekreasi amal yang dapat menarik orang ramai untuk turut sama menyalurkan sumbangan kepada penduduk Palestin.	my
"Jumlah pelaburan daripada orang ramai akan dilaburkan dalam masa tiga tahun hayat dana ke dalam pelaburan pra IPO, saham tawaran IPO dan pelaburan kewangan korporat," katanya.	my
Anda baru menyayangi suami selama tiga tahun, tapi sedar atau tidak bahawa ada orang yang sudah menyayangi suami sejak kecil hingga anda temui dia dan sekarang bergelar suami anda.	my
Kededua pasukan tersebut bakal berentap di Stadium Emirates dengan City menduduki tempat kedua dengan dua mata lebih berbanding Arsenal tetapi Arsenal masih mempunyai satu perlawanan dalam tangan.	my
Antara ciri lain yang terdapat pada Honda Insight ialah seperti beg udara, brek anti kunci dengan taburan brek elektronik (EBD) yang boleh mengurangkan kecederaan di bahagian pemandu dan penumpang depan jika terbabit dalam kemalangan.	my
“Semalam (kelmarin), kawan saya memberitahu hal ini tetapi saya tidak percaya dan terus membaca akhbar hari ini (semalam) untuk mengesahkannya dan mendapati khabar itu ternyata benar.	my
Reanchai memperbaharui rekod Sukan SEA 100 m dengan masa 10.26 saat (rekod lama 10.36s milik Sumet Promna dari Thailand) dan melahirkan keyakinan mampu memadamkan catatan itu malam ini.	my
Setelah kehabisan cara untuk terus menetap di Australia, dua wanita Kenya merayu agar permohonan mereka diberi hak suaka atas alasan bahawa nyawa mereka terancam jika dipaksa pulang ke negara asal.	my
Nitihku Sapit Kepala Menteri, Datuk Patinggi Tan Sri Dr Alfred Jabu Numpang, Kilang Getah Guangdong Guangken udah berengkah bejalaika pengawa kena bulan November taun nyin kemari ba Debak, Betong.	my
Pemimpin Indonesia itu menegaskan bahawa Asean dan China mengambil masa 10 tahun untuk bersetuju terhadap satu kod kelakuan, dan mereka sedang membincangkan garis panduan bagi melaksanakan kod itu selama sembilan tahun lagi tanpa satu persetujuan.	my
Beliau berkata kesemua 12 rakyat Malaysia itu akan bertemu dengan Duta Malaysia di Jordan Datuk Abdul Malek Abdul Aziz sebelum mengatur rancangan pulang ke tanah air.	my
Awal minggu ini, pegawai AS berkata mereka telah menawan empangan Haditha dan menyekat pergerakan askar Iraq di sebatang jalan dari utara Baghdad ke bandar kelahiran Presiden Saddam Hussein di Tikrit.	my
"Jika ada tawaran apa salahnya tapi jika diberi pilihan saya ingin mengacarakan rancangan aktiviti pelancongan ekstrem dan bual bicara bercorak kebajikan seperti Oprah Winfrey Show," getusnya.	my
Pada hari yang sama sekumpulan rakyat Iraq dengan bantuan askar marin AS meruntuhkan patung Saddam setinggi 12 meter di sebuah dataran utama di Baghdad.	my
Dia didakwa melakukan kesalahan itu mengikut Seksyen 11(a) Akta Pencegahan Rasuah 1997 dan boleh dihukum mengikut Seksyen 16 akta sama di Premis 4, Jalan Austin Perdana 2/11, Taman Austin Perdana di sini, jam 10 pagi, 14 Disember 2007.	my
BN kehilangan kerusi DUN Sanglang, Perlis apabila Mahkamah Pilihan Raya memutuskan kerusi DUN itu yang dimenangi Abdullah Hassan dikosongkan dan Mahkamah Persekutuan kemudiannya mengisytiharkan kerusi itu diserahkan kepada calon Pas, Hashim Jasin.	my
SEPERTI yang kita ketahui, skuad lebuh raya negara agak 'ke belakang' berbanding skuad trek yang diterajui Azizulhasni. Apa komen Tuan Haji mengenai perkara ini?	my
SEPANG  Ketua Pergerakan Pemuda UMNO, Malaysia Khairy Jamaluddin menerima SMS (khidmat pesanan ringkas) ugutan bunuh tengah malam tadi yang ditujukan kepada anggota Pemuda UMNO yang akan menyertai perhimpunan 9 Julai ini.	my
Sepanjang berada di sini, banyak ibu kerisi dan kerapu dinaikkan selain daripada merah pucat. meskipun kepenatan, namun semua pemancing berasa puas kerana mangsa tidak menunggu lama menyambar umpan.	my
Suraidi berkata, pam minyak itu milik seorang peneroka di Rancangan Tanah Felda Chiku Lima itu dan beliau hanya menjaganya sahaja kerana terletak berhadapan kedai D'Mart.	my
Gelaran ini hanya kepada isteri pertama jika Dato' itu mempunyai lebih daripada seorang isteri. Gelaran itu boleh digunakan jika Dato' itu meninggal dunia dan selagi balu tidak bernikah lagi. Isteri yang diceraikan oleh Dato' tidak boleh menggunakan gelaran itu. Ini merupakan satu keunikan di Johor.	my
Beliau pernah berada di Baghdad selama seminggu ketika menjadi tetamu peribadi Saddam, menurut buku baru berjudul `Bom Saddam' yang dikarang oleh dua wartawan British.	my
Menurut pelakon berusia 42 tahun ini, dia akui watak itu memang 'menakutkannya', tetapi jauh di dalam benak hatinya, dia yakin filem tersebut mampu membuatkan keluarga dan keturunan Datuk Onn bangga.	my
Ia disusuli oleh Sultan Terengganu Almarhum Tuanku Ismail Nasiruddin Shah (nenda kepada Sultan Mizan), Sultan Kedah, Sultan Kelantan Almarhum Tuanku Yahya Petra ibni Almarhum Sultan Ibrahim (ayahanda kepada sultan sekarang), dan Sultan Pahang Sultan Haji Ahmad Shah ibni Almarhum Sultan Abu Bakar.	my
Setakat ini, polis yang mengedarkan lakaran suspek terbabit kepada orang ramai menerima petunjuk baru apabila dua penduduk Taman Medan mendakwa ternampak lelaki disyaki di lokasi kehilangan Sharlinie.	my
Kisah Ali ini diharap dapat membuka mata dunia bahawa peperangan akan melahirkan generasi yang akan menderita dan orang seperti Ali tidak harus dibiarkan keseorangan.	my
Dalam reaksinya mengenai bajet 2010 yang diumumkan hari ini beliau berkata kerajaan akan mewujudkan lebihan wang yang membolehkan orang ramai berbelanja sekaligus dapat menjana ekonomi negara.	my
“Beliau memiliki corak permainan yang hampir mirip permainan lelaki. Beliau memiliki ‘kick’ yang sangat bagus, yang tidak dimiliki ramai wanita dengan ‘spin’ yang sangat berat,” kata Jankovic. “Samantha ada peluang yang sangat besar.”	my
``Kita tidak menunggu tiba pilihan raya baru nak bergerak sebab kita tahu selama ini wanita sentiasa bekerja keras membantu parti menang dalam pilihan raya,'' katanya.	my
Menurut penganjur yang merupakan Presiden Kelab Rakan Seleberiti, Azmi Mohd. Noor, pihaknya berasa pelik kenapa konsert yang berlangsung selama tiga hari itu cuma berjaya menjual tiket sebanyak 150 sahaja.	my
Mohamed Khaled berkata penyelarasan kalendar akademik ini juga akan meluaskan akses kepada pelajar lepasan diploma politeknik di mana mereka boleh meneruskan pengajian ke IPTA dengan mengguna pakai keputusan akhir atau tamat pengajian mereka.	my
``Catatan terbaik saya tahun ini hanyalah 14.4 saat ketika Kejohanan Olahraga Terbuka Malaysia, malah saya hampir tidak melepasi had kelayakan untuk ke Sukan SEA.	my
“Menerusi FFM23, saya turut mencipta sejarah peribadi apabila buat kali pertama saya akan muncul sebagai penyanyi, sekali gus membuat persembahan secara live di depan ribuan penonton pada majlis berprestij!	my
"Dia selalu telefon bertanyakan khabar kami sekeluarga. Mungkin dia risaukan kesihatan saya yang tidak berapa baik. Tetapi bila dia tanya saya, saya kata saya sihat, tak mahulah dia risau. Biar dia tumpukan kepada tugasannya di sana dengan sebaiknya," kata Azizah yang mudah berasa penat akibat masalah saluran darah ke jantung yang dihidapinya sejak empat tahun lalu.	my
Di JOHOR BAHARU, seramai 80,282 murid membabitkan 204 buah sekolah rendah dan menengah di Muar yang dinasihatkan cuti ekoran kejadian jerebu dibenarkan kembali bersekolah seperti biasa esok, sekiranya keadaan semakin pulih.	my
Pengurus Besar Pemasarannya, Low Kang Moon berkata, untuk menghadapi kesan itu, syarikat akan meningkatkan tahap efisien operasinya agar pengekalan harga serta keuntungan masih dapat diteruskan.	my
Ingin saya menyatakan bahawa jika seseorang itu dituduh membunuh, maka pendakwaan mestilah membuktikan yang telah berlaku satu kematian, dalam kes ini kematian Noritta jelas terbukti dan tertuduh dengan niat membunuh telah melakukan kematian itu.	my
Penaung Aman Malaysia, Datuk Hishammuddin Tun Hussein berkata, ia bertujuan supaya kutipan tersebut tidak jatuh ke tangan pihak yang tidak bertanggungjawab sekali gus menyalah gunakannya.	my
Dalam pada itu, beliau semalam turut mendedahkan bahawa sebelum ini, beliau pernah menerima pelawaan untuk menyertai Parti Kebangsaan Sarawak (SNAP) dan juga pernah dihubungi oleh pihak Parti Cinta Malaysia (PCM) apabila mengetahui beliau telah digugurkan bertanding di Padungan atas tiket PKR.	my
"Malah katakan kalau saya harus menghabiskan masa yang lama di set penggambaran, saya akan bawa keluarga datang pada hari yang tidak memerlukan saya di lokasi untuk menghabiskan kualiti masa bersama," katanya yang baru pulang bercuti dengan keluarga dan anggota Wings di Pulau Perhentian, Terengganu.	my
"Dari segi harga, ia kompetitif, berpatutan, pakej jalur lebar yang ditawarkan juga pelbagai, pelanggan boleh memilih sama ada pakej bulanan, mingguan dan pakej harian iaitu untuk kegunaan 24 jam dengan hanya RM5," katanya.	my
'Tiada gunanya kalau seseorang calon itu menimbulkan sesuatu isu hanya untuk memancing undi tetapi beliau sendiri tidak dapat mengotakannya nanti berdasarkan had kuasa yang dimilikinya,' kata Cik Sapiah.	my
'Sya, mak nak tanya. Bila harta pusaka arwah Ridwan tu nak diuruskan? Mak pasti Sya tahu 'kan yang mak ni pun ada hak atas harta arwahnya itu.'	my
Perdana Menteri berkata langkah itu adalah antara pembaharuan yang proaktif dan inovatif yang perlu dilaksanakan segera bagi mengurangkan beban kewangan rakyat, terutamanya bagi mereka yang berpendapatan rendah.	my
Mohd Hafiz Abd Ghani, 29, didakwa mengedar metamphetamine dengan berat kasar 200 gram di hadapan rumahnya di Kampung Pengadang Baru, Jalan Gelugor, di sini pada 9.30 malam, 19 Januari lalu.	my
Abang Johari berkata jawatankuasa terbabit terdiri daripada wakil dari Kementerian Perumahan dan Pembangunan Bandar, SPNB, Jabatan Tanah dan Survei dan Perbadanan Pembangunan Perumahan (HDC).	my
Bagi tahun lalu sahaja, menurut Suret, kerajaan menanggung kerugian sebanyak RM9.3 bilion akibat kemalangan jalan raya yang mengakibatkan 6,745 mangsa terkorban dan 8,849 lagi cedera parah.	my
Dalam satu kenyataan semalam, Kementerian Kewangan berkata, penambahan saiz terbitan itu juga menjadikan Emas sebagai terbitan sukuk kedaulatan terbesar global yang diterbitkan setakat ini.	my
Berikutan itu kemudiannya ada pendakwah Kristian mengajar para pendakwah mereka supaya bergerak secara rahsia ketika berada di negara Islam dengan menyamar diri sebagai orang Islam, termasuk memakai tudung.	my
Sejak beberapa tahun lalu bilangan senarai universiti terunggul di dunia telah bertambah dengan banyak dan ia dimanfaatkan bagi memasarkan pelbagai kursus kepada pelajar antarabangsa.	my
'Saya fikir para pemain telah mencapai 80 peratus tahap keupayaan, termasuk dari segi kecergasan, kebolehan dan kini lebih memahami mengenai aspek taktikal dalam permainan.	my
'Tengoklah nasib saya. Kalau bencana melanda lagi, tiada apa yang boleh kami lakukan. Kalau rumah sewa saya ini runtuh lagi, saya bina semula,' kata bapa tiga anak itu lagi.	my
Dinamakan 'Boeing Sky Interior', reka hiasan dalaman yang baru pada ruang penyimpanan bagasi memberi lebih keselesaan kepada penumpang yang duduk di tepi lorong dan juga di bawah kabin.	my
Ketua Penerangan Wanita Umno Datuk Hamidah Osman pula berkata dakwaan DAP kononnya ia menghormati Islam dan sedia mencontohi pemerintahan Khalifah Umar Abdul Aziz adalah satu cubaan memperdaya pengundi di Galas.	my
Apabila kita menyatakan bahawa Malaysia adalah sebuah negara Islam, sebabnya ialah supaya perkara ini tidak dijadikan isu politik yang memecahbelahkan umat Islam di Malaysia.	my
Sementara itu, Ketua Polis Daerah Kuala Muda, ACP Hashim Ali ketika dihubungi Bernama mengesahkan menerima laporan mengenai kes berkenaan dan berkata pihaknya sedang menyiasat kes terbabit.	my
Iran mendakwa pihak berkuasa Perancis, berkomplot untuk menjatuhkan mereka dengan menyiarkan filem berkenaan menjelang pertemuan kedua kumpulan F bertemu Amerika Syarikat (AS) Ahad ini.	my
"Saya menasihatkannya supaya bersabar, teruskan berusaha dan jangan berputus asa. Saya ingatkan dia mungkin bukan rezekinya tahun ini (2006), masih ada masa lagi. Tahun 2010 mungkin rezekinya. Tak tahulah kalau dengan pujukan saya itu yang buat dia kembali tenang," ujar Azizah yang merupakan anak kelahiran Butterworth, Pulau Pinang.	my
Sementara itu, skuad hoki lelaki negara mencatatkan rekod paling buruk dalam sejarah Sukan Komanwel selepas mengakhiri saingan pada Sukan Komanwel 2010 di sini dengan menduduki tangga kelapan daripada 10 negara.	my
Penemuan itu turut memudahkan urusan generasi muda hari ini sekali gus membuka minda mereka dalam menguasai bidang sedia ada antaranya sains, sastera, teknologi, pengurusan dan perniagaan.	my
“Kita mempunyai dua pesta muzik yang bertaraf antarabangsa seperti Borneo Jazz di sini dan Festival Muzik Hutan Hujan Sedunia (RWMF) di Kuching. RWMF pula memaparkan ikon muzik tradisional pelbagai etnik untuk pengemar muzik tempatan dan luar negara,” katanya.	my
Bercakap kepada pemberita kemudiannya, beliau berkata mereka memutuskan untuk keluar parti kerana mendapati PKR tidak mampu menjalankan program pembangunan atau membantu rakyat terutamanya di luar bandar.	my
Pertuduhan adalah mengikut Seksyen 17 (b) Akta Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia 2009 dan boleh dihukum mengikut Seksyen 24 akta yang sama yang memperuntukkan hukuman penjara sehingga 20 tahun dan denda tidak kurang RM10,000 atau lima kali ganda jumlah suapan atau mana yang lebih tinggi, jika sabit kesalahan.	my
Gaddafi berkata, pengundurannya dari kubu kuatnya itu merupakan satu tindakan taktikal selepas ia diserang 64 kali oleh tentera udara Pakatan Perjanjian Atlantik Utara (NATO).	my
Timbalan Pemangku Pengarah JHS Sapuan Ahmad berkata, ia termasuk melantik ketua kampung atau tuai rumah sebagai ejen yang menjadi mata dan teliga kepada jabatan dalam usaha terbabit.	my
Mengenai 2010 yang sudah melabuhkan tirainya Jumaat lalu, Farhan bersyukur, selepas lima tahun berada dalam industri hiburan namanya masih mendapat perhatian daripada penganjur persembahan.	my
Bagaimanapun, kesemua mereka mengaku tidak bersalah terhadap tiga pertuduhan termasuk satu pertuduhan pilihan yang dibacakan di hadapan Hakim Ikmal Hishan Mohd. Tajuddin. Mereka minta dibicarakan.	my
Selain itu, beliau berkata masalah lambakan ini juga timbul kerana ada petani yang bermasalah memasarkan mempelam sala, enggan menjual pada harga yang ditawarkan oleh Fama.	my
Kedaulatan ke atas tiga kuil Hindu purba, Preah Vihear, Ta Moan dan Ta Krabey serta pergunungan Dangrek, menjadi pusat pertikaian yang menjerumuskan Thailand dan Kemboja dalam kancah peperangan.	my
Brigade Kereta Perisai Ketujuh melancarkan serangan dari arah Barat dan terpaksa bertempur dengan militia Iraq ketika cuba memasuki pusat bandar dan berjaya membunuh dan menahan beberapa pejuang.	my
Hongkong tempat pertama wabak flu burung merebak di kalangan manusia pada 1997, apabila enam orang mati akibat mutasi virus itu, yang selalunya hanya menjangkiti ayam.	my
Pihak pembangkang, yang melihat akhbar Utusan Malaysia sebagai akhbar yang amat berpengaruh menuang minyak kebencian pula dengan menuduh akhbar itu sebagai rasis dan sebagainya.	my
``Saya tidak menghiraukan apa orang lain kata dan saya lebih selesa dan senang di bawah bimbingan Mumtaz,'' katanya selepas menjalani latihan ringan di sini, semalam.	my
Dalam memanfaatkan strategi pembuangan sifar, penyelidikan MPOB menggunakan biojisim bukan minyak seperti tandan buah kosong, batang sawit, tempurung, gentian mesokarpa, pelepah dan effluen kilang sawit untuk menghasilkan produk serta tenaga telah diusahakan.	my
Ba pengerami konsert, mensia mayuh ke bisi datai diperindang enggau tiga iku artis tebilang Iban, iya nya, Wilson Meringai, Jackson Dana (JD) enggau Maria Jimmy.	my
PETALING JAYA 14 Jan.  Hanya selepas enam hari Sharlinie Mohd. Nashar, 5, menjadi mangsa culik dan belum ditemui sehingga kini, barulah Jabatan Perpaduan Negara dan Integrasi Nasional menyedari kawasan dia diculik itu tiada Rukun Tetangga (RT).	my
Mengikut pemandu pelancong kami yang senang dipanggil Cik Tembun, pasar terapung itu rumah kedua peniaga. Ada peniaga berkampung tiga hingga empat hari untuk menjual barangan dagangan menunggu peniaga dari bandar datang untuk membeli dan mengedarkannya ke Ho Chi Minh serta pekan lain.	my
Pergerakan Pemuda UMNO Malaysia akan terus mempertahan dan menjulang sumpah setia yang dilafazkan untuk berdiri teguh di barisan hadapan, menjaga nama baik UMNO dan meneruskan perjuangan UMNO untuk bangsa, negara dan agama.	my
Timbalan Perdana Menteri, Tareq Aziz sewaktu sidang media di sebuah hotel semalam menegaskan, Saddam berada dalam keadaan sihat dan selamat serta masih menguasai seluruh negara itu.	my
Sistem Perlindungan Impak Sisi (SIPS), Sistem membrek anti kunci (ABS), Edaran Tenaga Membrek Elektronik (EBD), Kawalan Stabiliti dan Terjahan (STC) dan Bantuan Brek Kecemasan (EBA) yang dipasang sebagai ciri standard dalam kereta ini.	my
Dengan peranan baru itu, PTC boleh memulakan langkah menyemak tambang bas dan sistem kereta api di samping memperuntukkan hasil pendapatan daripada tambang di kalangan pengendali pengangkutan awam.	my
Selain dibuang padang ketika bermain menentang Portugal, Rooney, turut mengalami kepatahan kaki yang memaksanya dikeluarkan dari perlawanan England yang turut menyaksikannya disingkirkan oleh negara lawan yang sama di Euro 2004.	my
Selepas berlakon dua filem baru, Magika (KRU productions) dan Anu Dalam Botol (Raja Azmi Productions), Ogy tidak lagi menerima tawaran berlakon lain. Banyak yang ditolak, bukan saja kerana kebanyakan watak yang ditawarkan adalah sama, tetapi hatinya seperti sudah tertutup.	my
"Namun terdapat sedikit era yang terdapat dalam filem tersebut melalui babak imbas kembali (flash back) dan ketika Mia bertemu dengan keluarga Meriam," jelas Shumi mengenai drama pertamanya dengan kerjasama TV3 itu.	my
Perangkaan Persatuan Pengguna Singapura (Case) menunjukkan terdapat ratusan aduan skim kongsi masa antara Mac dengan Disember tahun lalu. Anehnya, Akta Perlindungan Pengguna (Dagangan Adil) atau CPFTA sudah dikuatkuasakan pada 1 Mac tahun lalu. Melalui akta itu, pelanggan yang tidak berpuas hati mempunyai saluran untuk membatalkan kontrak yang dimeterai. Namun pembatalan itu harus dilakukan dalam masa tiga hari selepas menandatangani kontrak. Tambahan, Case dan pihak pelanggan boleh mengheret syarikat pengenal skim kongsi masa ke mahkamah demi menuntut ganti rugi.	my
Enam daripada lapan segmen cabang virus itu adalah daripada flu babi dan lagi dua segmen adalah daripada burung dan manusia, tetapi virus itu telah berada di dalam tubuh babi sepanjang dekad yang lalu, kata Dr Raul Rabadan, profesor bidang biologi komputasi di Universiti Columbia, Amerika.	my
Hadir sama Pengerusi Shell Malaysia merangkap Pengarah Urusan SSB/Sabah Shell Petroleum Co. Ltd, Anuar Taib, Pengurus Besar PETRONAS Carigali Mohamed Amin Abdullah dan Menteri Muda Komunikasi, Datuk Lee Kim Shin.	my
Apakah hukum Islam mengenai menderma darah tali pusat? Adakah mengumpul darah tali pusat bayi yang baru dilahirkan di dalam sebuah bank untuk mengubati penyakit yang mungkin dialaminya di masa hadapan dibenarkan?	my
"Justeru itu, demi kebaikan Negeri Selangor dan menjunjung titah Tuanku, kerajaan negeri akan menulis surat kepada SPA bagi membincangkan semula calon yang layak, sesuai dan berkebolehan untuk mengisi jawatan tersebut," katanya.	my
Massoud merupakan salah seorang daripada pemimpin parti utama puak Kurdis yang menguasai bahagian utara Iraq manakala sebuah lagi, Kesatuan Patriotik Kurdistan (PUK) dipimpin oleh Jalal Talabani.	my
“Jika kita fikirkan, ada sesuatu tidak kena… jadi saya mencadangkan kepada kerajaan untuk menubuhkan mahkamah inkuiri maritim untuk menyiasat masalah seperti adakah sebarang peraturan tidak dipatuhi dan sebagainya.	my
'Tidak apalah Kak Farah. Timah datang dari maktab rendah kejiranan, ke universiti jugak akhirnya. Yang penting Ella bahagia. Mungkin dia tahu cara pembelajarannya lebih sesuai dengan struktur pembelajaran maktab rendah yang dipilih,' aku berpihak kepada Ella.	my
Pegawai Perhubungan Awam SPR Sabri Said berkata perkara yang boleh disemak oleh pengundi ialah tempat pengundian, nombor saluran mengundi dan nombor siri pemilih bagi tempat (saluran) untuk mengundi.	my
Dalam mengesahkan keputusan Mahkamah Tinggi, Mahkamah Rayuan, pada 17 Feb, tahun ini memutuskan bahawa laporan perubatan di mana Anwar bergantung harap, tidak konklusif tetapi hanya membenarkan apa yang doktor perlu memberi keterangan di mahkamah.	my
Pemandu pelancong kami, Pak Astawa, seorang Hindu, berkata agama Hindu yang dipraktikkan di Bali berbeza daripada apa yang diamalkan di Singapura, Malaysia dan India.	my
Pengerusi FELDA, Tan Sri Isa Samad, berkata masyarakat peneroka mengetahui tindakan pembangkang itu hanya bersifat sementara dan bermusim terutama apabila tiba pilihan raya umum atau pun pilihan raya kecil.	my
Katanya, surat itu telah dihantar ke kediaman Chua di Damansara, Kuala Lumpur. Chua, bekas Menteri Kesihatan dan bekas Naib Presiden MCA, sebelum ini ber kata beliau belum menerima sebarang surat rasmi dari Istana Johor tentang langkahpenarikan balik darjah kebesaran itu.	my
"Kita diminta menjelaskan tentang tempat ibadat haji yang terhad, supaya kita dapat bekerjasama bagi memberi peluang kepada mereka yang belum menunaikan ibadah haji untuk berbuat demikian. Ini kerana bilangan jemaah haji kian tahun kian meningkat," kata beliau.	my
Saya berharap benar agar Bernama akan menyiarkan berita sebenar dan bukan bahan propaganda kerajaan, tiada gunanya menyiarkan bahan propaganda untuk syok sendiri,sedangkan orang ramai semakin meluat dan akhirnya berita Bernama tiada pelangganya lagi.	my
Pilihan Raya Kecil Batu Sapi menyaksikan pertandingan tiga penjuru membabitkan calon Barisan Nasional (BN) Datin Linda Tsen Thau Lin, Datuk Yong Teck Lee (Parti Maju Sabah) dan Ansari Abdullah (Parti Keadilan Rakyat).	my
Katanya sebagai langkah meningkatkan daya saing dan kecekapan pasaran serta memastikan penggunaan sumber yang lebih optimal, kawalan harga dan subsidi perlu dirasionalkan secara berperingkat untuk menghapuskan penyelewengan pasaran dan penyelewengan.	my
Kemenangannya itu bukanlah perjalanan terakhirnya di mahkamah kerana Ifa telah memfailkan satu lagi saman terhadap penulis artikel dan akhbar berkenaan bagi menuntut ganti rugi sebanyak RM500,000 pula. Kes tersebut akan dibicarakan pada April tahun hadapan.	my
Suami saya cukup banyak memberikan semangat kepada saya, alhamdulillah saya dapat suami yang cukup faham keadaan yang sedang saya hadapi ketika ini, jelas Bienda.	my
Beliau berkata demikian ketika meraikan ketibaan pasukan The Red Warriors yang diketuai Presiden Persatuan Bola Sepak Kelantan (KAFA), Tan Sri Annuar Musa, ketika piala berprestij itu singgah di Dataran KESEDAR dekat sini, semalam.	my
Ismail juga menegaskan meskipun terdapat jurang perbezaan pendapatan yang besar di antara penduduk, IRDA tidak pernah berhasrat meminggirkan golongan berpendapatan rendah, jauh sekali menempatkan mereka di luar Iskandar Malaysia.	my
Bagaimanapun, Pengarah Perubatannya Dr Pim Kon enggan mendedahkan tarikh sebenar dos vaksin berkenaan dihantar ke Malaysia, sambil menjelaskan bahawa terpulang kepada kerajaan untuk mengumumkannya.	my
“Kredibiliti mereka juga tidak lagi dipandang rendah kerana keupayaan wanita mampu membuatkan mereka duduk sama rendah dan berdiri sama tinggi dengan kaum lelaki,” jelasnya lanjut.	my
Turut menghiasi laman Sunda ini adalah pokok seperti calathea, sepit udang, pokok tasbih, pokok doa (Busida busera), pokok menara (Tower Tree), iris dan melati air.	my
Pengumuman indeks oleh RSF barubaru ini menyaksikan rating Malaysia pada tahun ini jatuh ke tempat ke124 daripada ke92 pada 2006 manakala Singapura di tempat ke141 daripada ke146 sebelum ini.	my
Antara ramuan asas air asam di sini masih sama di tempat lain iaitu cili, tomato, bawang, kerisik, belacan dan air asam jawa namun sebenarnya ada ramuan khusus bagi masyarakat Parit Buntar untuk menyediakan air asam.	my
Mohammad Fauzy, 40, ketika ditemui di Kafe 7 berkata, beliau berasa amat bangga kerana berpeluang melihat Timbalan Perdana Menteri secara lebih dekat semasa beliau beristirahat sebentar di Kafe 7 pada tengah hari itu.	my
Namun, Gaddafi yang memerintah selepas melakukan rampasan kuasa aman semasa pemerintah Libya, Raja Idris berada di luar negara untuk mendapatkan rawatan perubatan kemungkinan ditawarkan hidup dalam buangan di Angola atau Zimbabwe oleh Kesatuan Afrika.	my
Sama ngulu pengawa nya Kaban Kunsil Nengeri (ADUN) Pantai Damai Dr Abdul Rahman Junaidi enggau Timbalan Penguasa Jabatan Tanah dan Survei Bahagian Kuching Bujang Redzuan Mohammed.	my
Dan semalam di acara menembak rifel angin 10 meter di Sekolah Sukan Singapura, pelajar berusia 17 tahun itu melihat minatnya suka bermain dengan pistol dan senapang semasa kecil menghasilkan pingat emas dalam acara final di Sukan Olimpik Belia (YOG).	my
Bersama kehadiran Olivier Bierhoff, wira dua gol ketika menjuarai Euro '96 ke atas Czech itu pasti membuatkan barisan belakang Yugoslavia bekerja keras dalam perlawanan di Lens, bekas bandar lombong arang batu.	my
Jurucakap Jabatan Penerangan Sarawak berkata majlis anjuran bersama Kementerian Penerangan, Komunikasi dan Kebudayaan Malaysia serta kerajaan negeri Sarawak itu dijangka dirasmikan oleh Yang Dipertua Negeri Sarawak Tun Abang Muhammad Salahuddin Abang Barieng.	my
Beliau berkata kerajaan di bawah pimpinan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak yang juga Pengerusi BN sentiasa membela nasib dan tidak mengenepikan kebajikan rakyat.	my
Demonstrasi di dataran berbatu menghadap gereja Notre Dame itu penuh simbolik sejarah zaman pertengahan Perancis dan semangat memberontak yang biasa ditunjukkan oleh warganya pada zaman moden.	my
SEMPENA kedatangan Syawal 1432H ini, kepada para pembaca budiman, khususnya para pengikut setia Relung Cahaya yang tidak sepertinya ini, kami daripada Panel Penyelidik Yayasan Sofa mengucapkan Salam Eidul Fitri, Minal Aa'idin wal Faa'izin, Kullu 'Aam wa Antum bi Khayr.	my
"Pihak berkuasa udara Jerman telah diarahkan supaya menghalang semua penerbangan dari Yemen. Ia bermakna buat masa sekarang, pesawat dari Yemen tidak dibenarkan terbang ke atau melalui wilayah yang berada di bawah kekuasaan Jerman," katanya lagi.	my
Azizul Abdul Aziz, 20, didakwa dengan sengaja menyebabkan kematian Noorhidayu Meli, 19, di terusan paya Jalan Alor Sena, Beseri di sini antara pukul 10 malam, 11 Feb dan 8.30 pagi, 12 Feb lepas.	my
Semalam, Axiata mengumumkan yang syarikat telah menyelesaikan penjualan keseluruhan pegangan sebanyak 18.9 peratus dalam Samart Corporation Public Company Ltd kepada pemegang saham sedia ada, Charoenrath Vilailuck dan Watchai Vilailuck, pada RM108 juta.	my
Dan jika anda tak pandai bahasa Thai, tak usahlah pergi ke sebuah gerai menjual baju, jaket dan seluar pendek di Kompleks Sukan Negara Bukit Jalil.	my
Dalam pada itu, PKR pula melihat pilihan raya kecil ini sebagai pertandingan antara pakatan pembangkang dan BN kerana keputusannya akan mengukuhkan lagi kedudukan pakatan bagi menghadapi pilihan raya umum akan datang.	my
Erbe, yang merupakan ibu tunggal dua anak menangani masalah itu dengan cekap untuk beberapa tahun dan memastikan pihak stesen televisyen NBC serta agensi pengawal keselamatan memantau kelakuan Nagel.	my
Perwakilan Pulau Pinang, Normala Abdul yang membangkitkan isu tersebut melahirkan rasa amat sedih kerana seorang pemimpin UMNO negeri sanggup mencadangkan supaya kaum wanita memakai alat tersebut bagi mengelak berlakunya sumbang mahram.	my
"Ia termasuk cagaran atau deposit sebanyak RM1.5 juta dan caruman Kumpulan Wang Simpanan Pekerja (KWSP)," katanya kepada pemberita selepas menghadiri Majlis Penyampaian Anugerah Sukan Untuk Semua 2009 peringkat negeri Pahang di Kuantan, malam kelmarin.	my
Dalam pada itu, Robben menganggap skuad The Oranje mempunyai peluang terbaik untuk menamatkan badi kegagalan mereka pada kempen Piala Dunia di bumi Afrika Selatan.	my
Pada Isnin lalu di Beirut, sejumlah 36 masyarakat Arab, kebanyakan dari Lebanon dan Palestin berusia antara 19 hingga 25 tahun berlepas dengan sebuah bas bagi menuju ke Iraq sambil berikrar untuk mati sebagai pejuang.	my
"Apa pun ketiadaan saya ketika bertemu India dan Hong Kong telah memberi peluang kepada Nafiizwan dan Chee Wern untuk meraih pengalaman," jelas Beng Hee.	my
Calon yang terpilih akan dirias dan dilatih tentang segala yang mereka perlukan untuk berjaya dalam industri penyiaran. Karnival ini juga menawarkan khidmat kepada pengunjung untuk mendaftar sebagai pemilih dan menyemak status mereka di gerai Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR).	my
Menurut beliau, ia merupakan sebahagian daripada pendekatan untuk memberi khidmat pengangkutan awam selain jalan darat dan pada masa yang sama mengurangkan kesesakan lalu lintas.	my
Patrick berkata skuad tenis Sukma Sarawak kali ini menyenaraikan 14 pemain berwibawa yang bakal bersaing dalam semua kategori untuk memburu pingat bagi kontinjen negeri.	my
``Apabila anda membayangkan puak Kurdis di utara melebihi Syiah di selatan dan mengatasi golongan ahli sunnah wal jamaah di tengah, harap ada sedikit kebarangkalian untuk dilaksanakan sebuah kerajaan persekutuan di Iraq,'' katanya.	my
Selain iatu Chong memberitahu DAP berminat terhadap lapan lagi kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) iaitu Opar, Tasik Biru, Tupong, Satok, Bengoh, Tarat, Kedup dan Balai Ringin bagi menambah 15 lagi kerusi diperuntukan kepada parti itu.	my
Saya rasa apabila subjek Sains Sukan ini dijadikan subjek peperiksaan, setiap pelajar akan mentelaah dan secara tidak langsung mereka akan dibentuk asas sukan dalam diri mereka.	my
Apa yang diperkatakan oleh Syed Hamid adalah berasaskan keadaan pada masa kini di mana semua media di Malaysia hanya bergantung kepada agensi berita asing berhubung apa yang terjadi di dalam negara Teluk tersebut.	my
"LHDN pertama kali melaksanakan sistem itu pada tahun 2004 telah menjalankan aktiviti penerangan kepada pembayar cukai sejak tahun 2000, oleh itu tidak timbul sebarang masalah," katanya.	my
Penganjur majlis, Prof Vechian Indan Chuei yang juga penasihat Persatuan Masyarakat Siam Kedah berkata pihaknya bangga dengan pelantikan Boon dan latar belakang Boon sebagai wartawan akan membolehkannya lebih memahami masalah orang Siam di negara ini.	my
Beliau semalam berkata ia dapat dilihat daripada keputusan kerajaan sebelum ini yang membenarkan pertaruhan nombor ekor seperti 4D dan Sports Toto beroperasi secara sah.	my
Ketika membuat pengumuman itu, Timbalan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata Abdul Aziz merupakan calon yang masih muda dan pernah berkhidmat sebagai Ketua Pejabat Operasi Lembaga Kemajuan Kelantan Selatan (KESEDAR).	my
“Sebenarnya sebelum tragedi itu berlaku, ibu dan bapa Desmond dalam perjalanan untuk melawat bilik mereka di rumah panjang Ringkai memandangkan mengikut adat Iban setiap sebulan sekali perlu menyalakan api dapur dan sekiranya tidak akan dikenakan denda adat rumah panjang,” katanya semasa ditemui di majlis penyampaian sumbangan kepada mangsa di Pejabat Daerah Tatau semalam.	my
Batu lava untuk landskap terbahagi kepada tiga jenis iaitu merah berapi, hitam dan keperangan. Batu lava hitam termasuk batu berwarna kelabu hingga hitam legam manakala merah berapi biasanya berwarna seperti merah bata dan keperangan, adalah kombinasi warna merah dan hitam.	my
Mengenai tumpuan kementerian tahun ini, Tengku Adnan berkata pihaknya akan menggalakkan pelancongan berdasarkan destinasi atau produk individu di samping mengekalkan kempen dengan tema "Malaysia Truly Asia" dengan nama petikan baru "The Time is Now, The Place is Malaysia".	my
Kepala negara itu berkata bahawa dia tidak mahu membunuh rakyat Iraq, dan andainya terkena pembunuhan maka pembunuhan itu dilakukan oleh Saddam Hussein, bukan AS. Bila ditanya apa kesalahan Saddam, kerana kezaliman terhadap rakyatnya.	my
Menurut pakar runding perbidanan dan sakit puan di Hospital Pantai, Ampang, Selangor, Dr Suhaimi Isa, keputihan terdiri daripada dua jenis iaitu keputihan yang bersifat fisiologi (normal) dan patologi (tidak normal)	my
Hamidin tetap yakin secara matematiknya, 'Misi 33 Piala Malaysia' Selangor yang dicanangkan kepada penyokong setia mereka beberapa hari selepas Aidilfitri lalu, masih relevan, asalkan mereka menewaskan PDRM dan menjinakkan pasukan jiran, Kuala Lumpur.	my
Touch2, lantas itu, mewarisi gelaran Windows Phone, iaitu panggilan bagi sebarang telefon bimbit yang dilengkapi WM6.5. Unit yang berukuran 104mm x 55mm dan setebal 12.9mm ini agak padat, berbanding model Touch yang asal dan Touch 3G sebelum ini. Sebahagian besar permukaan unit ini menempatkan skrin berukuran 2.8 inci berserta panel plastik di pangkalnya yang membolehkan sentuhan lembut.	my
Menurut Nizam, rancangan komedi terbaharu tersebut yang akan bersiaran selama sejam itu menampilkan empat buah segmen. Setiap segmen pelawak akan diberikan masa untuk membuat persembahan selama 15 minit.	my
Di Kompleks Sukan Negara, selain rakyat Malaysia yang tertarik dengan lagu itu, sekumpulan wartawan Indonesia dan Vietnam sudah mula menyanyikan lagu itu untuk memberi semangat kepada pasukan mereka.	my
Chua, yang juga pengerusi sebuah tokong, berkata dia kemudiannya dibawa ke Balai Polis Dataran Sunway dan di situ, dia mendakwa dipukul, ditendang dan dipijak oleh tujuh anggota polis sehingga dia muntah darah, selain cedera di lengan kanan dan kiri.	my
Kami mahu Mat Sabu menarik balik kenyataannya dan memohon maaf kepada anggota keselamatan serta keluarga mereka yang berjuang demi kemerdekaan negara ini, katanya di sini semalam.	my
PERINTAH untuk menangkap Mat Kilau sudah dikeluarkan sultan Pahang, Sultan Ahmad. Tok Gajah membaca sekali lagi kertas perintah Sultan Ahmad yang diberikan kepadanya oleh Hugh Clifford, Residen Inggeris di Pahang. Anaknya, Mat Kilau, dituduh menjadi pemberontak! Pemberontak harus dihukum.	my
Kata beliau, pertandingan yang melibatkan pelajar Universiti Teknologi MARA Sarawak (UiTM) itu dilakukan kerana STB percaya pelajar universiti memainkan peranan penting dalam meneruskan kemajuan industri, khasnya pelancongan.	my
Di depan kita, mungkin tingkah laku individu ini cukup baik sedangkan hakikatnya pelbagai cerita kurang baik disampaikan mengenai kita hingga boleh menjejaskan personaliti diri serta tanggapan kurang baik pihak ketiga.	my
"Walaupun tiada laporan dibuat, kita akan pantau dan kita tahu siapa yang biasanya terbabit dalam perkara seperti ini," katanya selepas melawat Bilik Gerakan Polis bagi pilihan raya tersebut di Kem Pasukan Gerakan Am Lanang di sini, hari ini.	my
Begitu juga dengan permata rubi dalam santan manis, sejenis pencuci mulut yang bukan saja cantik malah enak rasanya. Dan ia juga sangat menyegarkan jika dinikmati dalam keadaan dingin.	my
Timbalan Presiden UMNO turut meletakkan sasaran utama kepada golongan muda dalam UMNO yang menurutnya, perlu dibimbing dan diasuh aqidah, moral, sahsiah, keperibadian, pengetahuan dan kemahiran sehingga sampai ke tahap menjadi wira dan srikandi negara.	my
Yu Fang gagal perbaiki rekod kebangsaan YUAN Yu Fang (kanan) cuba memotong Michelle Rohi dari Amerika Syarikat pada saingan lumba jalan kaki 20 kilometer di Sukan Olimpik Sydney, semalam.	my
Encik Karpal Singh, pengerusi nasional parti pembangkang, Parti Tindakan Demokratik (DAP), berpendapat bahawa dakwaan Hindraf sebagai tidak berasas, tidak betul dan tidak masuk akal.	my
Semua ini berpunca daripada tali air yang baru dibina, tujuannya baik untuk memudahkan air keluar masuk tetapi sebaliknya yang berlaku air masin terperangkap dan tidak dapat keluar sepenuhnya," katanya.	my
Tetapi Perdana Menteri (Datuk Seri Najib Tun Razak) juga sudah bagi tahu kita akan respond secara keseluruhan tentang tawaran 100 Hari pakatan pembangkang itu," katanya.	my
Loh jumpa Goh di final LOH Wei Sheng menepati jangkaan apabila mara ke perlawanan akhir lelaki Bawah 18 Tahun Grand Final Sirkit Badminton Remaja Kebangsaan 100PLUS di Kuantan, semalam.	my
Lalu, walaupun umat Islam di Madinah ketika itu dicerca dan dihina oleh para musuh ekoran kekalahan mereka di Perang Uhud, agak luar biasa apabila semua itu tidak menjadi kudis kepada mereka.	my
Segala hasil pemantauan dan kesan menerusi program yang dijalankan, akan dilaporkan oleh SME Corp Malaysia terus kepada Majlis Pembangunan EKS Kebangsaan (NSDC) yang dipengerusikan oleh Perdana Menteri, setiap tahun.	my
Oleh kerana bas tidak boleh dipandu lagi, pemandu membuat keputusan berhenti di situ dan menyuruh semua penumpang mencari jalan sendiri untuk pulang sama ada ke Pasir Mas, Kota Bharu atau Rantau Panjang.	my
Persoalan yang selalu dibangkitkan ialah kos pinjaman lebih tinggi dan kurangnya produk pinjaman di bank berkenaan berbanding bank swasta seperti Maybank, CIMB dan RHB.	my
'Perhimpunan ini membuktikan tidak ada perpecahan dalam parti dan ini merupakan satu perhimpunan di mana kita hendak tunjuk kepada masyarakat bahawa kita memang parti yang memberikan perhatian kepada soal perpaduan,' katanya kelmarin.	my
Di sini, anda boleh menikmati hidangan bufet masakan laut atau panggang sambil menjamu mata dengan keindahan persekitaran tanpa gangguan hiruk pikuk, berada di restoran yang boleh memuatkan sehingga 350 pelanggan ini amat menenangkan.	my
Banyak negara Arab, termasuk Arab Saudi, Jordan dan Kuwait, bimbang bahawa Iran, yang sedang berusaha memiliki senjata nuklear, akan meluaskan pengaruhnya ke atas kaum Syiah di seluruh Timur Tengah, dan ini boleh mencetuskan konflik yang baru.	my
Beliau berkata isu kontroversi yang ditimbulkan itu turut memperlihatkan niat sebenar pembangkang bahawa mereka sentiasa berusaha menghapuskan warisan dan sejarah negara yang selama ini amat dipertahankan rakyat.	my
Berita buruk bagi Hodgson adalah pasukannya akan menentang pasukan United yang berazam mahu menebus penyingkiran mereka yang mengejutkan di tangan Leeds pada peringkat yang sama pertandingan itu pada musim lepas.	my
Kandungannya merupakan peluasan dan pengolahan semula bahan kuliah pengarang untuk kursus wajib yang dijalankannya di Akademi Pengajian Melayu, Universiti Malaya, iaitu Falsafah dan Logika Melayu.	my
“Pada 14 Februari, satu lagi perlawanan akan diadakan dengan pasukan pilihan Bintulu (MLNG) dan kemudian kami ke Betong untuk menentang pasukan pilihan Betong,” katanya lagi.	my
Beliau berkata, turut dirampas ialah empat kenderaan iaitu Proton Waja, Proton Saga, Perodua Kenari dan motosikal, barangan kemas, seutas jam tangan, mata wang asing dan komputer riba.	my
Sukar sekali melihat insan berbadan gempal di negara berkenaan dan jika ada pun, cubalah bertanya, pasti jawapan yang akan anda peroleh ialah mereka bukan penduduk Vietnam, sebaliknya dari negara lain.	my
Suspek yang berusia 26 tahun akan disiasat mengikut Seksyen 506 Kanun Keseksaan setelah dipercayai melakukan ugutan jenayah menerusi dua SMS yang dihantar kepada bapa Sharlinie pada 10 Januari lalu.	my
Jurucakap Bilik Gerakan Istana Negara berkata, lelaki beragama Islam disyaratkan memakai baju kebangsaan berwarna hitam dengan lilitan putih selebar satu setengah inci di songkok.	my
'Saya kira ia pesanan paling berkesan buat diri saya. Kami perlu bekerja keras untuk berjaya,' demikian pengakuan Irfan Fandi, anak sulung bekas kapten nasional, Fandi Ahmad.	my
Ketibaan Najib dan Rosmah pada jam 10.30 malam di Menara DBKL 2 disambut oleh Raja Nong Chik sebelum menaiki bas pelancongan “Hop On Hop off” dengan diiringi perarakan pasukan berkuda DBKL menuju ke Dataran Merdeka untuk pelancaran majlis itu.	my
Beliau berkata empat anggota kumpulan itu diberkas di sebuah kondo mewah di luar kawasan Kuala Lumpur pagi semalam manakala lima lagi pada sebelah petang di dalam lif pasaraya pusat membeli belah The Mall di sini.	my
Campurkan jus limau nipis pada kapur sirih hingga sebati. Lumurkan pada perut, lalu lilitkan kain pada perut anda seperti memakai bengkung. Jika anda tidak mahu memakai bengkung, biarkan lumuran itu kering. Amalkan setiap malam.	my
Peringatan, proses in harus dilakukan di awal pagi atau pada waktu petang. Elakkan membuat cantuman pada tengahari atau pada hari panas terik bagi menjamin kejayaan cantuman.	my
Kembara ke Milan, Torino, Venice dan Florence sebelum ke Rome bermula dengan penerbangan KLM dari Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIA) yang mengambil masa 14 jam.	my
Sebab, Wak yakin ada antara yang percaya oleh kerana mereka dah berikan undi mereka dalam pilihan raya yang lalu, mereka mahu semua bantuan yang mereka pinta akan dapat diberi dan semua masalah yang mereka hadapi akan dapat diselesaikan.	my
Festival terbabit disifatkan bukan sekadar festival kesusasteraan biasa, malahan lebih berunsur pemikiran kerana isunya yang terbuka untuk diperdebatkan boleh merangsang, sungguhpun pemikiran mereka mungkin terangkai dengan buku dan penulis lain.	my
Biarpun hanya sekali diberi peluang untuk bekerja bersama arwah, ia cukup untuk memberi gambaran kepada penulis bahawa Faizal adalah seorang lelaki yang cukup disenangi oleh semua orang walaupun ada kalanya, arwah cepat melenting.	my
Penguasa demikian sering dianggap sebagai orang luar biasa yang memiliki kuasa dan karisma yang menakjubkan. Aspek ini membolehkan mereka menarik banyak pengikut untuk membina kerajaan.	my
Antaranya mengarahkan Khazanah Nasional Berhad dan Kumpulan Wang Simpanan Pekerja (KWSP) menyempurnakan pengambilan alih aset lebuh raya oleh kerajaan dengan tujuan menghapuskan tol, merombak struktur subsidi bagi mengurangkan subsidi kepada swasta dengan memindahkannya bagi menampung perbelanjaan subsidi rakyat, menaikkan imbuhan perguruan RM500 sebulan dan melupuskan Felda Plantations bagi membuka ladang yang diuruskannya kepada generasi kedua dan ketiga Felda.	my
Lebih banyak kereta kebal AS dikerahkan untuk memberi bantuan dan pertempuran berakhir sekitar 10 malam tadi waktu tempatan (3 pagi ini waktu Malaysia), kata pegawai AS yang lain dekat Najaf.	my
Kalangan penganalisis berpendapat jika Amerika dan Russia masih memiliki ribuan senjata nuklear, mereka tidak boleh menyalahkan negara lain, seperti Iran dan Korea Utara, yang berhasrat memiliki senjata itu. Jadi, Amerika dan Russia perlu menjadi contoh.	my
Dalam surat permohonan itu, Amran antara lain mahu salinan dokumen sijil kebenaran menubuhkan cawangan bagi Badan Perhubungan UMNO Kelantan, cawangan bagi 14 UMNO bahagian negeri itu dan 131 cawangan UMNO Bahagian Tanah Merah.	my
KUALA LUMPUR  Persatuan Wanita Kementerian Luar Negeri Malaysia (Perwakilan) akan menganjur Bazar Kebajikan Antarabangsa Wisma Putra 2011 di International Charity Bazaar 2011 di Institut Diplomasi dan Hubungan Luar (IDFR) di sini pada hari Sabtu dan Ahad ini.	my
“Di PPDNK, kita ada skala untuk membuat tuntutan pengguna di mana penuntut cuma perlu membayar RM5 sahaja, untuk permohonan tuntutan yang dibuat terhadap barang yang ditipu dan sebagainya,” katanya.	my
"Lagipun pertunangan ini adalah pertunangan saya kali ke..." seloroh Erra yang kelihatan cukup bahagia kerana bakal bertunang dengan kekasih hati yang berada disebelahnya ketika sidang media secara tertutup itu berlangsung tepat jam 5.30 petang.	my
Ujian sebenar ialah pada perlawanan kedua pada keesokan harinya iaitu Myanmar iaitu pasukan yang pernah menewaskan pasukan negara pada saingan separuh akhir acara berpasukan pada Sukan SEA di Brunei.	my
Bagi saya jika Pakatan Rakyat memerintah, kekuatan rakyat berpadu adalah tinggi dan akan dapat mempengaruhi penyokong BN terutama Umno kerana orang Umno kebanyakan nya tiada prinsip perjuangan, tapi hanya perjuangan periuk nasi.	my
Begitu juga pengedaran risalah dan penggunaan blog sebagai senjata kempen oleh calon DAP, lebih menjurus ke arah memburukkan kerajaan BN dan janji retorik, tanpa menyebut sebarang agenda pembangunan jelas yang mampu dibawa mereka.	my
"Siasatan awal menunjukkan kemungkinan kemalangan ini disebabkan mangsa terdedah kepada gas beracun seperti hidrogen sulfida atau toksid lain yang terhasil daripada sisa ikan yang disimpan dalam kolam.	my
Mungkin itu pengorbanan mereka untuk tanah air yang diberi penghormatan menganjurkan program bertaraf dunia sehingga tidak kisah beratur tiga jam untuk memasuki astaka popular seperti Arab Saudi, Emiriah Arab Bersatu, China dan Jepun.	my
Berucap pada majlis penutupan kursus terbabit, Sinkkonen yang merupakan jurulatih dari Finland menaruh keyakinan tinggi kepada para pelatih untuk muncul sebagai pemain tenis terbaik nanti.	my
“Kita berharap dengan siri perlawanan persahabatan itu maka para pemain akan terdedah dengan banyak perlawanan kompetitif sebelum mereka berjuang di Melaka Jun depan,” katanya.	my
Menteri Kesihatan, Datuk Seri Liow Tiong Lai, berkata tahun ini saja, kementerian sudah melaksanakan 55 projek pencegahan NCD iaitu 35 projek di dalam komuniti, 11 di sekolah dan sembilan di tempat kerja seluruh negara.	my
"Walaupun tak berjaya ke Malam Kemuncak, tapi kami telah berikan yang terbaik. Mereka lebih layak ke Malam Kemuncak," kata Isma yang gagal menahan emosinya.	my
``Ini merupakan tanggungjawab besar untuk kita mantapkan Pemuda di kala ia tidak diterima banyak pihak,'' katanya mengulas kemenangannya menewaskan Zein Isma dengan majoriti 180 undi.	my
``Saya sebagai ketua kerajaan Kelantan meminta kalau boleh biar lipat gandakan pembangunan di Kelantan, kerana Kelantan terkenal dengan negeri miskin dan sekarang pula disebut gerhana.	my
Astro menerusi program "Kampus Astro Bersama Komuniti Sekolah Di Semenanjung Malaysia" itu, memasang dan membekal alat perakam video peribadi, set televisyen LCD dan saluran pembelajaran kepada sekolah dan Pusat Kegiatan Guru di seluruh negara secara percuma.	my
Gabungan nama ini juga seiring dengan usaha sama yang terjalin antara Badan Amal Darling dengan Hotel Nikko yang telah bermurah hati tampil menjadi pendokong utama bagi memenuhi tanggungjawab sosialnya terhadap masyarakat dan negara.	my
Prestasi yang lebih baik ini berpunca daripada aliran masuk bersih pelaburan langsung yang berterusan (RM5,642 juta) dan aliran keluar bersih yang lebih kecil bagi portfolio (RM3,329 juta) dan pelaburan lain (RM20,261 juta).	my
Peragawati terkenal, Amber Chia pula bergelar ibu kepada Ashton Wong Jian Way pada 27 September lalu manakala penantian Dynas berakhir dengan kegembiraan apabila melahirkan Khyra Khalyssa.	my
Mohammed Nazri pada 22 April lepas telah mengemukakan usul untuk merujuk Anwar pada Jawatankuasa Hak dan Kebebasan ekoran kenyataan yang dibuatnya itu yang mengaitkan firma perhubungan awam Apco Worldwide yang dilantik oleh kerajaan.	my
Perjalanan bas berkenaan bermula dari Terminal Bukit Sentosa Satu dan melalui Plaza Tol Bukit Beruntung, Plaza Tol Jalan Duta, Kelab Selangor, LRT Masjid Jamek ke Pasar Seni.	my
``Pemberian bantuan kemanusiaan kepada rakyat Iraq sekiranya AS tetap melancarkan serangan ke atas Baghdad boleh dikatakan sebagai satu perkara yang amat bermakna kerana ia melibatkan rasa tanggungjawab terhadap sesama manusia,'' tambahnya.	my
Kelmarin, Syed Shahir yang menyandang jawatan presiden sejak 2004 mendapat 213 undi, manakala Mohd Khalid yang buat pertama kali bertanding jawatan Presiden MTUC menerima 255 undi.	my
Justeru, katanya, usaha kerajaan menaikkan harga atau mengharamkan penjualan rokok yang telah dicukaikan adalah bukan langkah relevan, sebaliknya penekanan perlu ditumpukan terhadap penjualan rokok seludup.	my
Zon rumah menunjukkan pameran bagaimana melakukan senaman di rumah dengan perkakas Nintendo Wii Fit, zon dapur memuatkan demonstrasi memasak masakan sihat, zon di tempat kerja menunjukkan cara melakukan yoga di pejabat. Zon pusat makanan pula mengemukakan panduan bagaimana memilih makanan lebih sihat, zon pasar raya bagaimana memilih label makanan sihat, dan zon kegiatan luar tentang aktiviti fizikal yang menyihatkan seperti taiji, silat dan aerobik.	my
"Anugerah Media USM itu juga memberi pengiktirafan kepada golongan media dan ia juga akan meningkatkan lagi semangat wartawan untuk menulis berita berkaitan sains dan teknologi serta universiti," katanya ketika dihubungi Bernama di sini.	my
Dia juga berdepan dua pertuduhan pilihan (pindaan) iaitu menipu dan sengaja tidak mendedahkan kepada jemaah menteri fakta berkaitan kadar faedah sebanyak 7.5 peratus setahun adalah kadar faedah tambahan kepada harga pembelian tanah pajakan 7324 Lot 67894 berasaskan RM25 skp iaitu RM1,088,456,000.	my
Kesesakan Dalam PWTC KESESAKAN bukan sahaja melanda jalan raya di sekitar ibu negara, malah keadaan di dalam bangunan PWTC terutama di tingkat 1 dan 2 begitu sesak dengan manusia sehingga menyesakkan nafas.	my
"SPR amat tegas dalam hal ini, walaupun meja menyemak kita tak akan benarkan... sebaliknya SPR sendiri memang sediakan kaunter semakan untuk memudahkan pengundi membuat semakan," katanya.	my
Bagi pelabur dan pemodal, kesempatan menggunakan teknologi jimat buruh ini perlu digunakan sepenuhnya kerana ia membantu mereka mengurangkan beban tenaga kerja pada masa depan.	my
Keistimewaan yang dimiliki oleh Ta Nou, yang bererti wanita kesayangan dalam bahasa Gorontalo ini, menyebabkan jualan pisang gorengnya semakin laris dan menambahkan rezeki bagi keluarganya.	my
Kepah yang telah siap di masukkan nuclei akan dibiarkan dua hingga tiga hari sebelum dipindahkan ke dalam kolam untuk diternak. kepah yang memuntahkan semula nuclei akan diasingkan dan diletakkan semula ke dalam kolam stok. Kepah yang telah sedia diletakkan ke dalam kolam ternakan hingga tempoh penuaian mutiara. Pemantauan kualiti air dan kecukupan plankton di pantau setiap bulan terutamanya kolam bersepadu.	my
Zul Hassan, 48, pula menghadapi pertuduhan menerima suapan seks daripada Mohamad Imran pada jam 8.10 malam 14 Ogos 2008 di Sri Sayang Apartment di Pulau Pinang.	my
" "Ia adalah amanah yang digalas dan perlu dipertahankan di mana pemimpin dan rakyat Terengganu perlu menerajui kepimpinan dan menentukan masa depan negeri," katanya dalam kenyataan.	my
``Kami pernah merancang untuk menggunakan bahan letupan bagi memecahkan dinding konkrit bangunan itu kerana tindakan sebegitu dilihat boleh mengancam nyawa para tahanan yang terperangkap,'' kata Fadhil.	my
Mohd Yusri, pelukis sepenuh masa menghasilkan lukisan harimau yang unik dengan meneroka semangat demokrasi dan kebebasan bersuara yang menjadi amalan di Malaysia, manakala Sashtri pula tampil dengan harimau yang mengalami peralihan usia dari kecil hingga dewasa.	my
Sekolah itu ialah Sekolah Kebangsaan (SK) Rantau Panjang dan SK Tanjung Penasu, Bawang Assan yang kebanyakan pelajarnya adalah daripada kaum Iban yang tinggal di rumah panjang berdekatan.	my
Begitu pun, Zagallo mengubah tanggapan semua orang yang menanamkan kepercayaan kepadanya sekali lagi untuk mengendalikan pasukan terbaik dunia itu dengan corak permainan rentak samba.	my
'Sampai bila saya dan suami harus hidup berjauhan macam ini?' tanya beliau sambil berharap pihak berkuasa akan membenarkan suaminya mendapatkan permit kerja dan sekali gus membolehkan mereka hidup bersama.	my
“Kerajaan BN selama ini prihatin dengan masalah rakyat termasuk di luar bandar di mana kerajaan telah menyediakan perancangan baru iaitu ‘Inisiatif Baru Penyukatan NCR’ bagi mengelakkan ia dimanipulasikan oleh pihak tidak bertanggungjawab,” katanya.	my
Antara perkara yang terkandung dalam notis awam itu adalah orang ramai diingatkan bahawa aktiviti peminjaman wang tidak berlesen merupakan satu kesalahan di bawah undangundang Malaysia.	my
Restoran berkenaan menyajikan pelbagai menu masakan cina termasuk ikan kukus dimakan bersama sos tomyam, itik peking dengan kulitnya dipanggang istimewa dan dibalut penkek untuk dimakan bersama sos manis.	my
Sebelum berlepas pulang ke Malaysia, kami berkunjung ke Macau dan di sinilah kami yang beragama Islam melalui pengalaman tidak boleh dilupakan ketika mahu menjamu selera di sebuah restoran di pinggir perkampungan Portugis di pulau itu.	my
Badan baharu ini, yang telah diluluskan oleh Suruhanjaya Sekuriti Malaysia (SC), merupakan badan penyelesaian pertikaian pertama yang dibentuk bagi menangani tuntutan kecil dalam pasaran modal Malaysia.	my
Katanya, seramai 689 perwakilan bakal menghadiri persidangan tersebut yang akan memberi tumpuan terhadap ucapan dasar ketua pemuda serta hala tuju pergerakan tersebut pada masa depan.	my
"Selepas segalanya sudah berada dalam acuannya, barulah saya fokuskan pada tarian pula," kata Aznil yang tidak dapat bercuti lama pada Syawal kali ini lantaran komitmen untuk Nora.	my
They were among 38 illegals nabbed in an operation, dubbed Ops Pintu, at the Desa Tasik Apartment in Jalan 20/146, Bandar Tasik Selatan, Sungai Besi.	my
Pekara tu nyadi laban bisi ba sekeda endur agi mengkang ngembuan igi penyakit nya tang kes ke baru bisi diripot nyadi ba endur nya mega.	my
“Nasihat saya pada rakan lain, belajar dan rebutlah peluang berniaga ketika berada di universiti kerana ia tempoh terbaik untuk kita merancang kehidupan yang lebih baik pada masa depan,” katanya.	my
Pada majlis pelancaran itu F&N turut memperkenal minuman campuran baru, jus nenas dengan Ice Cream Soda kepada tetamu.Imej baru yang diketengahkan kini bertujuan memaksimumkan cita rasa pengguna ke arah pilihan produk lebih sihat untuk memberikan pengguna kepuasan yang diingini di samping meluaskan portfolio produk halalnya ke seluruh dunia.	my
KUALA LUMPUR  Siasatan terkini ke atas video seks yang pelakunya seorang lelaki mirip pemimpin parti pembangkang memasuki episod baru apabila polis mengesahkan telah merakamkan percakapan semua individu terlibat termasuk pelacur yang dikaitkan dalam kes tersebut.	my
Strategi itu juga bermatlamat menggunakan pertumbuhan itu sendiri bagi menjana dirinya untuk menjadi pengeluar automotif utama dunia, sambil mengenepikan peneraju semasa, Toyota, daripada kedudukan itu, paling awal pada tahun 2018.	my
" Menurut The Economist dalam rencana pengarangnya, Israel mestilah memperlihatkan betapa begitu kuatnya diri mereka hingga rela menyerahkan Tebing Barat, bukan Gaza sahaja, untuk melahirkan negara Palestin yang dijanjikan.	my
"Bukan bermaksud saya rasa diri sudah lengkap. Banyak lagi perkara yang ingin dicapai, tetapi setakat ini saya bersyukur kerana dikurniakan dengan kehidupan seperti ini.	my
Keputusan itu, yang diumumkan sembilan hari selepas pendiriannya melepaskan jawatan Exco dan Timbalan Ketua Menteri I Pulau Pinang berkuat kuasa 8 April lalu, akan membuka laluan kepada pilihan raya kecil.	my
Industri dana perlindungan di Singapura telah berkembang kepada 138 pengurus dana perlindungan yang menguruskan strategi tunggal dan menggajikan lebih 800 karyawan, menurut tinjauan oleh Persatuan Pengurusan Pelaburan Alternatif.	my
“Ini satu petanda yang baik dan terpulang kepada kita untuk melakukan yang terbaik dalam memberi perkhidmatan kepada mereka,” katanya sambil menambah MPS sebagai barisan hadapan yang berurusan dengan rakyat, turut mencerminkan imej kerajaan.	my
“Penyiapan jalan ini kelak akan melicinkan perjalanan penduduk sekali gus membangunkan taraf ekonomi di kawasan ini dan menyeimbangkan pembangunan antara Senadin dan kawasan pesisir pantai,” jelasnya merasmikan upacara pecah tanah projek berkenaan semalam.	my
''Jajaran asal melibatkan dua jalan ini tetapi saya difahamkan pengambilalihan tanah di dua jalan ini akan melibatkan beberapa bangunan warisan yang telah berusia lebih 100 tahun yang sepatutnya dipelihara.	my
'' Pengurus pasukan, Zainudin Rasidi pula berkata, prestasi anak buahnya sekarang tinggi, tetapi berharap mereka tenang dan menunjukkan prestasi terbaik ketika bertanding pada kejohanan sebenar.	my
Dia menyalahkan penyaluran udara dari penyaman udara yang juga memberi kesan pada 1984 apabila reben, belantan dan tali berterbangan kerana perubahan udara di gimnasium.	my
Namun dalam kritikan Nik Abdul Aziz terhadap Zahrain, sesuatu yang perlu kita hargai ialah apabila kenyataannya mengenai ahli politik Melayu yang tidak berakhlak kerana sanggup membuka rahsia parti yang pernah disertainya.	my
Dr. Mahathir berkata, apabila orang asing dan media mereka mula menuduh kononnya DEB hanya menguntungkan beberapa kroni kerajaan, tanpa usul periksa pembangkang Melayu menyambut tuduhan ini dan mengecam DEB.	my
Sebelum ini Darunee yang datang ke Malaysia ini untuk melancong ke Cameron Highlands, dirawat di Unit Rawatan Rapi, HRPB dan tidak dapat dipindahkan ke Hospital Hatyai kerana keadaannya yang nazak.	my
“Terdorong dengan perkembangan itu, kami memutuskan untuk membangunkan perisian Integrative Literature Review sebagai pelengkap kepada buku terbabit dan ternyata ia diterima baik banyak pihak,” katanya.	my
Ripot ari surat berita siti bisi nyebut hari Empat tu tadi, bisi 300 iku raban Bendera ke ngena jayau lalu deka ‘nyerang sereta ngambi’ sekeda nengeri di Malaysia, kelebih agi di Pulau Borneo.	my
“FC Barcelona percaya bahawa hujah yang digariskan dalam rayuan mereka, berdasarkan kepercayaan mereka kepada pemain dan ketidakseimbangan hukuman yang dicadangkan, adalah memadai untuk mematahkan dakwaan ini,” kata kelab itu dalam laman sesawang mereka. — Reuters	my
Satu lagi keistimewaannya adalah pengawalan jarak amat jauh. Digandingkan dengan sebuah UAV, Spartan boleh digunakan biarpun kapal induk yang mengawalnya berada di luar penglihatan.	my
Kehadiran wartawan yang ramai itu bagaimanapun menimbulkan `sedikit masalah' kerana tandas yang disediakan dekat pusat media itu kecil saja sehingga hendak `melepaskan hajat' pun terpaksa beratur.	my
Penyakit kencing manis adalah satu penyakit seumur hidup. Rawatan adalah bertujuan untuk melegakan gejala dan mengembalikan paras gula darah kepada paras normal serta mencegah komplikasi.	my
Dengan kejayaan di Wembley itu, Acosta, yang berjaya membawa pasukan negaranya berada antara 10 terbaik dalam ranking dunia FIFA, percaya mereka mampu mencapai lebih baik.	my
Wan Ahmad memberitahu dalam tempoh 11 bulan tahun ini sebanyak 11 kes penyeludupan diesel subsidi yang melibatkan 259,240 liter dan bernilai RM845,605 telah dirampas (tidak termasuk kes semalam).	my
Dia juga didakwa menculik dan membunuh seorang pemandu lori berasal dari Malaysia, N. Subramaniam, di Cheyyur, daerah Kancipuram, di selatan India, pada 2002 berikutan perbalahan keluarga.	my
Katanya sebelum ini, Majlis Fatwa Kebangsaan telah menetapkan dengan jelas bahawa perkataan 'Allah' adalah khusus untuk orang Islam kerana ia merupakan perkataan khas sementara 'Tuhan' merupakan nama am.	my
Di Sarawak juga, beberapa rangkaian jalan utama baru sedang dilaksanakan untuk memudahkan perhubungan bukan sahaja dalam Sarawak, tetapi juga di antara Sarawak dan Sabah.	my
Sehubungan itu, setiausaha agung DAP itu turut menyelar usaha Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) dalam membantu masyarakat Cina memperolehi pekerjaan di sektor awam, yang disifatkannya sebagai ‘perkhidmatan posmen’.	my
Semasa Mohamed Yusof mencadangkan kepada mahkamah supaya keterangan Dr McDonald mengenai Dr Seah dipadamkan, Hakim Datuk Mohamad Zabidin Mohd Diah mencelah, menyatakan perbicaraan akan bersambung esok.	my
"Orang ramai tidak perlu syak wasangka dengan sumbangan yang diberikan mereka kerana ia sememangnya sampai kepada pihak yang memerlukan," katanya ketika dihubungi Utusan Malaysia di sini hari ini.	my
Swiss International Airlines menyatakan, pihaknya akan menggugurkan dua daripada enam penerbangan setiap minggu antara Zurich dan Kaherah bermula esok kerana kurang permintaan akibat situasi di Asia Barat, kata seorang jurucakapnya.	my
Beliau berkata BN akan menganalisis punca kekalahan pada pilihan raya itu dari aspek sokongan pengundi Melayu, Cina dan India bagi membuat penambahbaikan untuk menghadapi pilihan raya akan datang.	my
Bagaimana dengan anggaran yang telah dibuat bahawa jika peperangan di Iraq ini berlanjutan, maka 250,000 orang mungkin terbunuh, 100,000 orang mungkin cedera akibat serangan bom dan 400,000 orang lagi mungkin terkena pelbagai jenis penyakit?	my
Saya berasa kekurangan dan sedikit kelainan kerana arwah seorang yang ceria dan dia seorang yang berfikiran terbuka. Dia merupakan salah seorang tetamu VVIP saya setiap tahun.	my
“Jalai ngira penyampau ruang bilik nyadi indeks nyukat kerembai broadband udah belabuh dikena di Korea 10 taun tu ke udah lalu di Malaysia pan ngena jalai ke sama.	my
"Kerajaan Barisan Nasional (BN) tidak seperti pembangkang yang hanya pandai "Kita janji dan kita melaksanakannya dan saya minta mengundi di rumah panjang ini jangan termakan janji DAP atau pembangkang yang muncul ketika pilihan raya saja," katanya.	my
JENAMA kereta mewah dari Jepun, Infiniti, akan memulakan jualan pelbagai model, daripada sedan mewah M37, convertible mewah G37 sehingga ke SUV mewah FX37 dan FX50.	my
Secara hukum akal atau logika, kebetulan si gadis pintar bernama Sufiah pernah mencipta sejarahnya tersendiri apabila berjaya diterima ke Oxford dan kemudiannya belumpun sempat tamat pembelajaran timbul pula keinginan untuk berkahwin.	my
Ada cerita yang diberi lampu hijau oleh Hani untuk ditulis manakala selebihnya, adalah untuk pendengaran telinga sendiri sahaja atau dalam istilah etika kewartawanan, off the record.	my
Ternyata, pengalaman dalam dunia filem sejak zaman Jalan Ampas dan ilmu yang ditimba dari London Film School di Britain pada 1972 atas tajaan Mara itu telah menjadikan Mak Nani berbeza berbanding seniwati lain. Sebagai pelakon pula, beliau pernah menang anugerah Pelakon Wanita Terbaik FFM 1984 melalui filem Jasmin, terbitan Tan Sri Kamarul Ariffin yang turut menang Filem Ter baik waktu itu.	my
JUMLAH Minimum untuk para pencarum Tabung Simpanan Pekerja (CPF) yang berusia 55 tahun antara 1 Julai ini hingga 30 Jun tahun depan akan dinaikkan kepada $106,000, daripada $99,600 sekarang ini.	my
“Berbanding lukisan, panel dengan motif flora dan fauna nampak lebih segar dan hidup. Namun, ia bergantung kepada cara bagaimana pemilik kediaman menggunakan hiasan berkenaan,” katanya.	my
"Seperti setiap kali bulan Ramadan, Nora akan menjual biskut raya dan kek yang juga dijenamakan sebagai Secukup Rasa. Pada tahun ini, Nora juga ada menjual tudung pula.	my
Pattinson memakai topi putih besbol dan jaket kulit manakala Kristen yang berpakaian jaket gelap cuba tidak menonjolkan diri mereka semasa berada di restoran tersebut.	my
Presiden Alumni UIAM, Khair Ngadiron berkata, sebanyak RM10,200 dikumpulkan bagi disalurkan kepada Dana Kemanusiaan Palestin (Dakap) anjuran Kumpulan Utusan dan Islamic Relief Malaysia (IRM).	my
Pengumuman calon DAP dibuat Setiausaha Agungnya, Lim Guan Eng, pada majlis jamuan malam yang dihadiri pemimpin empat parti gabungan dalam Pakatan Rakyat di Sarawak – DAP, PKR, Pas dan Parti Kebangsaan Sarawak (Snap).	my
“Kementerian juga merancang untuk meningkatkan penetrasi internet di 600 buah kampung di bawah program jalur lebar wifi,” katanya sambil menambah kerajaan akan memantau projek itu dari masa ke semasa bagi memastikan objektif itu tercapai.	my
Selain daripada mencari pemain yang akan digandingkan dengan Rooney di barisan serangan, Capello juga perlu memikirkan siapa yang akan memakai lilitan kapten pasukan selepas kapten asal, Rio Ferdinand kembali cergas.	my
"Jujur saya katakan saya berani berhadapan dengan semua ini dan meminta maaf atas silap langkah saya. Tidak ada guna saya berdalih kerana ia jelas salah saya.	my
Paling teruk pun, saya pernah pitam akibat terjatuh dari tingkat dua sebuah bangunan sewaktu penggambaran Skuad Elit sekitar 2004, ujarnya yang kini menerima banyak tawaran untuk watak komedi pula.	my
Dalam pada itu, Pengerusi Majlis Belia Daerah Segamat, Ayub Rahmat berkata, beliau bangga dengan semangat dan kesungguhan para penduduk setempat dalam membantu meringankan penderitaan umat Islam di Semenanjung Gaza yang telah diceroboh rejim Zionis.	my
Beliau berkata, jawatankuasa itu, yang dianggotai 13 ahli membabitkan wakil kerajaan dan pembangkang, memberi jaminan siasatan secara adil dan telus akan dilakukan serta hasil siasatan akan diumum untuk pengetahuan orang ramai.	my
Pengarah Teknikal konsert DT, Eddie Abdul Rahman berkata, selepas kejayaan dan mendapat keyakinan yang tinggi konsert Double Trouble di Kuala Lumpur pihaknya mengatur strategi lebih besar untuk edisi kedua ini.	my
Setelah mencari di bahagian yang agak dalam, saya menemui mangsa di dasar parit itu tetapi dia sudah tidak bernafas lagi, katanya kepada pemberita di sini semalam.	my
Dia turut mendakwa bekas Naib Presiden AS, Dick Cheney dan bekas Setiausaha Pertahanan AS, Donald Rumsfeld mengetahui bahawa kebanyakan tahanan di kem berkenaan pada tahun 2002 sebenarnya tidak bersalah.	my
Penapis udara Bosch akan menapis segala kotoran dan pencemaran pada udara sebelum ia memasuki ruang kereta anda untuk memastikan udara di dalam adalah bersih.	my
Pasukan polis tambahan Algeria, berjumlah 94,000 orang, beroperasi di beberapa kawasan sebagai sebahagian daripada program yang dibentuk pada 1994 ketika kerajaan sedang menentang kumpulan pelampau.	my
Mereka akhirnya cuba memulihkan bekalan elektrik dan kemudahan lain kepada para penduduk dengan menggesa kakitangan kerajaan termasuk polis, bomba dan kakitangan perubatan mendaftar dengan Pusat Operasi Tentera yang beroperasi di Hotel Palestine.	my
“Buat masa sekarang, beliau telah menjatuhkan baton (melepaskan jawatan) dan kami mahu mengutipnya semula bersama para penyokong dan meneruskan larian hingga ke garisan penamat, yang bermakna kami kekal dalam Liga Perdana Inggeris.	my
Beliau menambah, BN mengetengahkan seorang calon yang berpotensi menjadi wakil rakyat yang baik bagi kawasan Parlimen Kuala Terengganu, iaitu Datuk Wan Ahmad Farid Wan Salleh.	my
Beliau berkata berdasarkan laporan, YDP Sabak Bernam telah meluluskan lesen bagi melanjutkan tempoh premis hiburan itu kepada enam bulan lagi mulai 1 Jan, yang kemudian dikesan menjalankan kegiatan perjudian haram di Sekinchan itu.	my
Dengan ini kita percaya bahawa guru yang tidak pandai bahasa Inggeris juga boleh tolong murid untuk belajar bahasa Inggeris di masa yang sama, guru juga dapat belajar bahasa Inggeris.	my
Sebagai ratu cantik yang sering diminta memperagakan fesyen saya rasa fesyen batik Malaysia sangat cantik dan elegan terutama bermotif flora dan fauna," ujarnya semasa majlis berlangsung.	my
'Terima Islam seawal kurun 13' ETNIK Bisaya sudah wujud di Kepulauan Borneo sejak ribuan tahun lalu dan menjadi antara suku kaum digeruni dan dihormati oleh suku kaum Asli lain di Sabah.	my
Beliau berkata, tujuh kampung dipilih iaitu Kampung Tujuh Tengah, Kampung Sungai Tapang, Kampung Belukar Neting, Kampung Tujuh, Kampung Tujuh Masjid, Kampung Pak Kerau Hulu dan Kampung Pak Kerau Hilir.	my
Syarikat penerbangan tambang murah berpangkalan di Emiriah Arab Bersatu (UAE) itu akan melancarkan penerbangan sulungnya pada 16 Dis, yang akan memudahkan para pengembara terbang dari Sharjah di UAE ke Kathmandu di Nepal dan kemudiannya disambung ke Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIA) di Sepang.	my
Maka pada Perhimpunan hari ini, saya pertanggungjawabkan kepada setiap daripada kita untuk menghuraikan kepada rakyat akan nilai dan makna program pembangunan yang kita laksanakan.	my
Pertandingan sehari itu disertai oleh murid dari beberapa sekolah sekitar taman perumahan tersebut iaitu Sekolah Kebangsaan (SK) Kantan Permai, SK Sungai Kantan dan SK Saujana Impian.	my
Nyangka enda puas ati meda penyampau nya, lelaki ke mejal iya tu tadi lalu ngerekak iya ngujungka iya bakal ba sebelah rekung enggau ba tubuh.	my
Kumpulan alam sekitar seperti Green Surf telah memprotes berhubung pembinaan loji tenaga itu yang disifatkan sebagai tenaga "kotor" dan meminta kerajaan supaya membatalkan projek itu.	my
Naib Presiden Bahagian Pembangunan Perniagaan dan Perkhidmatan Korporatnya, Ahmad Husni Johari, berkata pencapaian itu disumbang oleh kadar penghuni yang menyewa di TPM yang sentiasa berada pada paras maksimum.	my
Ini bermakna penentuan bagi pemilihan kepimpinan UMNO bukan lagi terhad kepada 2,600 perwakilan, yang diketahui lebih terdedah kepada banyak salah guna kuasa terutama politik wang.	my
Ku iya, bisi sekeda projek teknologi tu udah dipejalaika di Sarawak baka ‘Bio mass’ “Ke diatu bisi beberapa bengkah projek bekaul teknologi gadung udah diadu baka ti kena bio mass.	my
ETP yang dilaksanakan menerusi usaha sama kerajaan dan sektor swasta sudah mengenal pasti 131 projek permulaan (EPP) bernilai RM444 bilion dan 60 peluang perniagaan bernilai RM358 bilion, katanya.	my
Terdahulu, mahkamah diberitahu bahawa tertuduh baru sahaja dibebaskan dari penjara setelah menjalani hukuman penjara tiga bulan kerana terlibat dalam kes pecah masuk kedai tahun lepas.	my
Kembali ke Baghdad memikul tugasan untuk NGE memberi peluang kepadanya untuk menyertai semula `bidang penyiaran' apabila NBC mengeluarkan krew berita sendiri dari Baghdad beberapa hari sebelum peperangan bermula.	my
Penyususnan semula ini, antara lain, akan membolehkan bahagian aset syarikat yang tidak menguntungkan itu memanfaatkan perkhidmatan pakar serantau yang dikhususkan untuk menguruskan aset bermasalah.	my
Saladin dijayakan hasil kerjasama MDeC dan saluran Al Jazeera Children (AJCC) serta penghasilannya direalisasikan beberapa syarikat berstatus Koridor Raya Multimedia (MSC) seperti Young Jump Animation dan Imaginex Studios.	my
Beliau turut mencadangkan agar sektor swasta yang terlibat meneroka kawasan dalam ladang mereka untuk dijadikan hutan simpan bagi mengekalkan habitat semula jadi dan hidupan liar.	my
Selain aspek pengurusan isu, Muhyiddin berkata empat isu penting lain ialah soal mengekalkan integriti kerajaan, mengekalkan kestabilan politik dan keutuhan ekonomi, memastikan tidak ada rakyat yang tersisih dalam pembangunan negara dan mendampingi generasi muda.	my
Presidennya Dato Sri William Mawan Ikom berkata beliau tiada hak untuk meminta Larry menyertai SPDP tetapi terserahlah kepada pucuk pimpinan BN menentukan nasib menteri muda itu.	my
"Kita akan menggunakan kaedah dan pendekatan yang berkesan bagi memastikan semua senarai menunggu untuk menunaikan haji dapat mengerjakan ibadah itu secara berperingkat," katanya kepada pemberita selepas majlis penyampaian zakat kepada 330 golongan miskin di sini semalam.	my
Anggota Parlimen (AP) bagi Kawasan Undi Perwakilan Kumpulan (GRC) Marine Parade, Cik Tin Pei Ling, merasmikan majlis di Hab Lembaga Perumahan dan Pembangunan (HDB).	my
Sebab itu kami mahu memaklumkan kepada orang ramai tentang keselamatan semasa di jalan raya dan pada masa sama mewujudkan kesedaran terhadap usaha melindungi alam sekitar," katanya.	my
Rahman dan Pakar Periodontik Hospital Angkatan Tentera Tuanku Mizan, Brigedier Jeneral Datuk Dr. Roshidah Ishak yang merupakan wanita pertama dalam ATM mencatatkan sejarah negara kerana berjaya menyandang pangkat Brigedier Jeneral.	my
'Bagaimanapun, pada malam yang sama adik saya dikejarkan ke Hospital Tengku Ampuan Rahimah (HTAR) Klang bagi menerima rawatan lanjut,' katanya ketika ditemui di HTAR di sini, kelmarin.	my
Dr Rundi berkata, SKMM juga akan membina lapan menara tambahan di daerah Matu, Daro dan Dalat tidak lama lagi dan ia dijangka siap sepenuhnya pada suku ketiga 2011.	my
Siti Aisah yang berkelulusan Sarjana Muda Ekonomi dari Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM) berkata, beliau memohon menyertai skim berkenaan kerana tertarik dengan tawaran diberikan TNB termasuk mempelajari latihan teknikal dan insaniah selama setahun, selain menjalani program itu di tempat asal pemohon dan diberikan elaun RM1,000 sebulan.	my
“Buat masa ini kerajaan juga membina pelbagai bentuk rumah, satu daripadanya Rumah Mampu Milik dengan kerjasama Jabatan Perumahan Negara di tujuh lokasi iaitu di Kuching, Samarahan, Bintulu, Kapit, Song dan Mukah dengan jumlah rumah sebanyak 700 unit.	my
Kumpulan pertama mengikut teologi eksklusif dan tidak majmuk berbanding kepercayaan lain, di samping tafsiran atau haluan teologi alternatif dalam tradisi kepercayaan mereka sendiri, tetapi tidak menggalakkan keganasan atau pengganasan.	my
Apabila Blair menerima sokongan paling sedikit, ada di kalangan lawannya menyatakan bahawa Perdana Menteri itu akan kehilangan kedudukannya dan dia menyedari risiko tersebut sebelum perang meletus.	my
Dengan itu, dalam setiap usaha untuk menentukan kerajaan sendiri dan kemerdekaan negara, UMNO menjadi abang kepada anggota Perikatan; dengan itu UMNO dapat menjaga kepentingan dan kedaulatan ketuanan Melayu itu dengan tenteram.	my
Beliau berkata, kebanyakan orang akan bertanya sebab kerajaan Iraq tidak mengambil peluang terakhir menyerahkan kepada majlis untuk bekerjasama dan mematuhi prosedur pemeriksa senjata PBB bagi senjata membawa kemusnahan yang dimilikinya.	my
Terdahulu itu, dalam ucapannya beliau menggesa Bank SME supaya lebih agresif dalam membantu para penguasaha IKS di kawasan luar Bandar bagi memastikan IKS negara terus berkembang dan berdaya maju.	my
Zubir Ali selaku ketua kumpulan trio itu juga sudah pun menyediakan dua buah puisi nukilan mereka yang bertajuk Balada Seorang Gadis Kecil dan Tuan Presiden bagi dikumandangkan mesejnya kepada para hadirin pada malam ini.	my
Jurulatih Persatuan Kriket Sarawak (PKS), Chew Pok Cheong berkata sebanyak sembilan pasukan dari tujuh sekolah bersaing pada kejohanan itu yang akan berakhir Jumaat ini.	my
Semalam, Nicol yang juga pemain No. 1 dunia berjaya melepasi saingan separuh akhir selepas membenam pemain Ireland, Madeline Perry pada aksi yang berlangsung di Kallang Leisure Mall.	my
Kehampaan Belanda berterusan hingga memaksa jurulatih Guus Hiddink membawa masuk Dennis Bergkamp dalam separuh masa kedua untuk memberi nafas baru kepada jentera serangan Belanda.	my
Pada waktu yang sama kutipan zakat juga boleh dilakukan dalam lembaga yang sama supaya tidak ada sesiapa yang masih lagi tidak jelas tentang tanggungjawab mereka untuk membayar zakat.	my
Belon udara tidak asing di luar negara terutama Eropah dan Amerika kerana kebanyakan syarikat di negara itu telah mevariasikan saluran promosi produk dan perkhidmatan mereka menerusi belon udara panas.	my
Ancelotti, yang pada lewat permainan, memilih untuk duduk berbanding McCarthy yang kelihatan bertenaga dengan terus berdiri, seperti sukar mencari sebab nasib malang yang melanda pasukannya.	my
Sebelum ini, Anggota Dewan Undangan Negeri (Adun) Hulu Klang Saari Sungib mendakwa wujud 'tangan ghaib' dalam kes penahanan Mohd Asri ketika menyampaikan ceramah agama tanpa tauliah di sebuah banglo di Taman Seri Ukay pada 1 November lalu.	my
Hu mengetuai senarai penerjun selepas melakukan empat terjunan pada peringkat separuh akhir, tetapi Tian berjaya mengutip mata lebih tinggi di saingan akhir untuk merampas kejuaraan.	my
Malah, kalau hendak tahu, saya sendiri mengambil keputusan berhenti kerja sebagai jurujual di sebuah butik kasut dan tidak sangka kejayaan mengiringi saya selepas itu.	my
Mereka ialah Md Shakir Juanda, Khairul Ariffin Sulong, Sheik Ferdous Sheik Alau'ddin dan Nur Shafiqa Sheik Alau'ddin, yang merupakan pesilat negara dan pemenang pingat emas acara tanding dan seni Kejohanan Nasional Julai lalu.	my
Semasa Elis berada di Manila pada November 2007, tanpa pengetahuannya Frank telah memfailkan cerai dan hak penjagaan Ferris di Mahkamah Tinggi Shah Alam. Dia juga telah membuat laporan Elis melarikan anak mereka ke Manila.	my
"Pakcik tak ada masalah dengan kertas undi besar cuma rasa lain sikit sebab ramai sangat calon, selalunya dua calon je tapi kali ni sampai 15 orang," katanya.	my
Ketua urusetia konvoi merangkap Penolong Pengarah Kanan Perhubungan Awam MPSJ, Azfarizal Abdul Rashid memberi taklimat berhubung pengisian program selepas membahagikan rombongan kepada lapan kumpulan.	my
Berdasarkan sambutan dan interaksi yang diterima sepanjang lawatan itu, Muhyiddin yakin rakyat Selangor mula memberikan penilaian positif terhadap kerajaan. "Mungkin kerana mereka faham pendekatan Perdana Menteri (Datuk Seri Najib Tun Razak) berkaitan Gagasan 1Malaysia menyebabkan mereka lebih yakin," katanya.	my
Bapa Revolusi Islam Iran 1979, Allahyarham Ayatollah Ruhollah Khomeini menghabiskan hidup dalam buangan selama 14 tahun di Najaf selepas diusir oleh Shah Iran pada 1964.	my
“Selain menggunakan wang persaraan, saya resah kerana selalu menerima panggilan rakan dan saudara mara bertanyakan mengenai wang pelaburan mereka yang masih tidak dikembalikan syarikat berkenaan,” katanya.	my
“Aktiviti lasak membolehkan saya mencabar diri termasuk dalam aspek membahagi masa untuk belajar dan aktif dalam kegiatan luar. Alhamdulillah, setakat ini pengajian tidak terjejas dengan pencapaian purata nilai gred kumulatif kekal pada nilai 3.0 ke atas.	my
Husam bagaimanapun dilaporkan berkata ia bukan untuk menjadikan dinar dan dirham sebagai mata wang rasmi Kelantan dan kakitangan awam terbabit boleh memilih untuk menerima gaji dalam bentuk dinar atau pun ringgit seperti yang diamalkan sekarang.	my
"Tun Razak mempunyai tabiat mematuhi prosedur kerajaan yang betul, Dr Mahathir kelihatan tidak menyukai amalan ini," tulisnya lagi di dalam buku terbitan Strategic Information and Research Development Centre itu.	my
Perdana Menteri juga mengumumkan bahawa Sekolah Amanah atau Trust Schools, akan diperkenalkan untuk memudah cara perkongsian awam dan swasta dalam pengurusan sekolah kerajaan yang terpilih.	my
Namun, Dr Kerwin mengakui lebih banyak kajian perlu dijalankan untuk menjelaskan mengapa ada perbezaan dari segi kekuatan memori antara wanita berbentuk buah pear dengan yang berbentuk buah epal.	my
Sejak Ogos tahun lepas kerajaan telah memberi kelonggaran selama enam bulan untuk orang ramai menyelesaikan saman tertunggak, termasuk saman ekor dan dalam tempoh itu, tindakan menyenarai hitam pesalah juga ditangguhkan.	my
Tetapi Indonesia melalui Sumpah Pemuda pada tahun 1928 dalam mengisytiharkan Gagasan Nasional Indonesia menyatakan bahawa Indonesia bertutur satu bahasa, iaitu bahasa Melayu yang dinamakannya Bahasa Indonesia, sebagai bahasa penyatuan.	my
"Bukan yang diganti itu tidak menunjukkan prestasi yang tidak baik cuma kesesuaian dan juga dari segi penekanan yang kita nak bagi kepada persiapan pilihan raya akan datang.	my
Pada 2001, beliau menceburi bidang politik sebagai calon Parti Tindakan Rakyat (PAP) dan menjadi Ahli Parlimen GRC Ang Ko Kio sebelum dilantik sebagai Menteri Negara Bagi Kesihatan pada November, tahun yang sama.	my
Satu perjanjian usaha sama itu dimeterai antara Pengerusi Eksekutif JuniAsia Group, Syed Saadun Tarek Wafa dengan Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) MSC Cyberport, Encik Ganesh Kumar Bangah.	my
Bahkan, ramai orang Yahudi sendiri yang menentang kekerasan dan kezaliman rejim Zionis terhadap rakyat Palestin (Islam dan Kristian). Janganlah kemarahan kita terhadap negara Israel membuat kita melabel semua orang Yahudi sebagai jahat.	my
Felda juga akan mengedarkan risalah bagi menjawab tuduhan pembangkang selain mengadakan program penerangan Gerak Mesra Felda di Felda Sungai Tengi di sini, bermula Khamis selama tiga hari, kata Ahmad.	my
Juara bertahan, 400 meter lari berpagar wanita, Deon Hemmings dari Jamaica hanya mampu meraih perak apabila tewas kepada Irina Privalova, atlet yang hanya mula menyertai acara itu tahun ini.	my
Pembiayaan kasar sektor swasta melalui sistem perbankan dan pasaran modal berkembang ketara sebanyak 12.2 peratus kepada RM455 bilion dalam tempoh tujuh bulan pertama 2010 berbanding RM405.	my
Buat masa ini, kebanyakan daripada produk pelaburan halal yang ditawarkan di Singapura adalah produk berlandaskan ekuiti seperti dana amanah dan dana dagangan saham (ETF), kata Naib Presiden Deutsche Asset Management, Encik Isa Eamon Keaveny.	my
Naib Presiden Matta, Khadijah Abd Rahman yang turut menyertai rombongan ke Hat Yai pula berpendapat program anjuran KTMB ini adalah satu inisiatif yang akan memberi kesan positif kepada industri pelancongan Malaysia.	my
Lapangan Terbang Kuala Lumpur (KLIA) yang berupaya mengendalikan 25 juta penumpang dan lima juta tan metrik kargo, merupakan lapangan terbang yang termoden di rantau ini.	my
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Kelantan, ACP Mohd Razalli Mohd Yusof berkata Mohd Ziad Zulkifli dikatakan pergi mengail bersama abangnya Mohd Ridzuan, 9, di sungai itu di Kampung Chuchuh Puteri.	my
Datuk Seri Anwar pada Khamis lalu digantung selama enam bulan daripada menghadiri persidangan Dewan Rakyat setelah sebahagian besar ahli Parlimen menyokong syor Jawatankuasa Hak dan Kebebasan Parlimen supaya beliau dikenakan tindakan tersebut kerana menuduh gagasan 1Malaysia mempunyai kaitan dengan Apco dan One Israel.	my
Noble Mermaid kini mempunyai stor penyimpanan ikan (cold storage) di Tanjung Manis, Sungai Antu dan Pusat Komersial Damai. Dalam masa terdekat sebuah lagi stor akan dibuka di Jalan Pedada.	my
Gabungan tenaga ini sejajar dengan matlamat Azpirasi melestarikan arena seni tari Melayu Singapura dengan menyepadukan tenaga tari muda tanah air, berusia antara 15 dengan 30 tahun.	my
Betul. Punyalah saya ni tak kenal dia, sampai saya ingat dia ni budak band mana entah pada awalnya. Lepas kawan memperkenalkan, barulah saya tahu yang Asra merupakan pemain bola skuad kebangsaan.	my
“Banyak yang kami pelajari pada pertemuan itu,” kata Vikneswaran yang bakal beraksi tanpa pertahanan utama, Arief Iskandar Khamdan dan terpaksa bersandar harapan kepada kekuatan sepasukan dan semangat pemainnya untuk menang.	my
Penamaan calon pilihan raya kecil DUN Galas diadakan pada 26 Okt sementara pengundian 4 Nov. Ia diadakan berikutan kematian penyandangnya daripada PAS, Chek Hashim Sulaima, 46, akibat kanser usus pada 27 Sept lalu.	my
MASIH segar dengan kejayaan pada Grand Cycling TelBru 2011 April lalu, skuad basikal lebuh raya negara kini memburu kemenangan kedua apabila turun beraksi dalam Jelajah Brunei yang bermula hari ini.	my
Penutup perlu dibalut dengan kain atau tuala tebal supaya campuran tauweh kekal panas di dalamnya. Dengan cara ini sahaja ia akan 'keras' atau set.	my
Kayveas berkata sekiranya parti pembangkang boleh memasuki negeri yang dikuasai BN, maka adalah tidak wajar parti komponen BN dihalang daripada membantu rakannya dalam gabungan itu.	my
Dia didakwa membunuh Abdel Aziz Hassan Abdraman, 22, dengan menikam di bahagian belakang hingga menyebabkan kematiannya di hadapan restoran Mydina, Jalan 14/27A, Taman Desa Setapak antara pukul 8.30 malam hingga 9 malam pada 21 September 2008.	my
28. Kedua, MEB mesti bertunjangkan komitmen terhadap penjanaan pertumbuhan yang mapan, bukan sahaja dari sudut prestasi ekonomi negara kita, bahkan perlu mengambilkira kesan pembangunan ekonomi ke atas persekitaran dan sumber asli yang tidak ternilai.	my
* Sepanjang perbicaraan meliwat dan juga tuduhan salah guna kuasa, Anwar sentiasa memakai penyokong leher untuk memperbetulkan kembali lehernya yang patah dan uratnya yang terkehel.	my
Memanglah, dalam kita dianjurkan supaya sentiasa bersyukurdengan apa yang kita ada, ia tidak bermakna kita tidak perlu berikhtiar dan berusaha memperbaiki diri, baik dari segi tugas kita, kedudukan kewangan kita dan hubungan kita antara sesama manusia untuk mencapai yang lebih baik.	my
"Penting kepada kaum wanita punya semangat hidup tinggi dan berfikiran terbuka. Kecantikan selalu ditafsirkan penting bagi sesetengah orang, tetapi saya lebih gemar menilai kualiti lain.	my
“Justeru, sekiranya berlaku kemalangan dan kecederaan atau kematian… penumpang kenderaan sapu ini tidak akan dilindungi oleh insurans,” katanya dalam sidang media di Ibu Pejabat JPJ Kuching semalam.	my
Kejadian pukul 12.30 malam itu menyebabkan anggota infantri Pasukan Gerakan Am (PGA) Ulu Kinta, Perak, Amirrul Fitri Norrizat, 25, cedera parah di paha kanan selepas tersepit di antara dua buah kenderaan pacuan empat roda milik polis yang dirempuh.	my
Presiden Onkologi Malaysia dan Presiden Organisasi Kajian dan Kawalan Barah Asia dan Persekutuan Pasifik, Datuk Dr Ibrahim Abdul Wahid, berkata ini mungkin disebabkan ramai yang takut dan beranggapan barah akan terus membawa maut.	my
Pelumba wanita negara itu, Hoang Thi Thanh Tan mencetuskan keriuhan di kalangan atlet dan pegawai Vietnam selepas memperoleh pingat emas acara 31 km ujian masa individu lebuh raya.	my
Perdana Menteri juga memaklumkan pelabur AS bahawa "kerajaan mengetahui yang terbaik" telah berlalu dan menjadi sebab kenapa beliau mengadakan Program Transformasi Kerajaan atau GTP.	my
Mengimbas tentang penglibatannya di dalam industri ini, anak jati Kuala Lumpur ini mula digilap bakatnya oleh pengarah dan pelakon terkenal, Erma Fatima menerusi drama Pesona Bintang yang ditayangkan pada tahun lalu di mana Ummi turut bergandingan dengan Umie Aida dan Zally Hussein.	my
Pungutan pingat pada hari ketiga Olimpik 1. Pungutan pingat pada hari ketiga Olimpik 2. Pemenang pingat emas pada hari ketiga Olimpik © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Jangan duduk rehat saja,” katanya ketika ditemui selepas merasmikan program menanam 1,000 pokok di Taman Hutan Hujan Sandakan di Jalan Kebun Cina, dekat sini, semalam.	my
Lima murid lelaki dan lima murid perempuan itu dikejarkan ke Hospital Sultanah Bahiyah (HSB) di sini bagi mendapatkan rawatan, oleh pihak sekolah dan ibu bapa yang kebetulan berada di situ.	my
``Saya gembira dengan tiga pingat emas tetapi hidup saya adalah sukan dan saya akan terus bertanding untuk empat tahun lagi dan saya mahukan satu lagi pingat emas,'' kata Kakiasvilis.	my
Pengerusi Jawatankuasa Bertindak Pelancongan, Perpaduan, Kebudayaan, Kesenian, Warisan dan Adat Istiadat Melayu, Datuk Mohammad Razi Kail berkata, unit itu dipengerusikan oleh Prof Emeritus Datuk Dr Abdul Samad Ab Hadi di mana penubuhannya membuktikan kesungguhan kerajaan negeri dalam memastikan adat Perpatih yang tinggi nilainya terus unggul dan kekal selamanya.	my
Nenek hanya dapat pakai kasut berjenama yang Nenek sangat inginkan itu setelah berada di menengah empat. Itu pun hasil kumpul duit sendiri yang dijimatkan daripada duit sekolah harian. Lihatlah... betapa susahnya nak dapat apa yang dihajatkan.	my
Menurut Abdullah, adalah tidak wajar untuk mengadakan pemilihan parti pada masa itu kerana dalam tempoh tiga tahun dari sekarang akan diadakan pilihan raya umum.	my
"Meskipun hanya 9.1 peratus sahaja rakyat Malaysia menganut agama Kristian dan seterusnya merayakan Krismas, namun aspek komersial dan kebudayaan musim perayaan ini, terutamanya perbuatan memberi hadiah telah diterima oleh lebih ramai golongan," katanya.	my
"Saya telah lakukan berbagai usaha termasuk berkawal pada waktu malam di kawasan tanaman pisang, tetapi gajah berkenaan berjaya merosakkannya di kawasan tertentu yang agak jauh dari pondok kami berjaga, katanya.	my
Alasan yang diberikan ialah Batang Kali, Serendah, Kerling dan Kuala Kubu Bharu adalah antara kawasan yang mempunyai kepadatan penduduk India yang tinggi dan selalu menjadi perhatian dalam pilihan raya di Hulu Selangor.	my
Pada masa itu kami tidur pakai kelambu, ruang tidur saya menghadap bahagian belakang balai. Keadaan balai pada waktu siang tiada sentri kerana ia hanya beroperasi sebelah malam sahaja, kata Abu Sarin Mohd. Sharif, 51, memulakan cerita.	my
Turut hadir ialah wakil Ahli Parlimen Lanang Tang Tung King, penasihat kehormat dan pengerusi Tokong Wei Ling, Kong Tze Ling dan Kong Chek Fong.	my
Memang bertuah kalau kita dianugerahkan sahabat sejati. Bagi saya, makam seorang sahabat bak sebutir permata yang perlu dijaga dengan rapi. Kecuaian dan sikap suka menyendiri membuat saya hilang beberapa permata yang pernah saya simpan selama ini dan itulah antara kesilapan besar saya.	my
``Saya rasa tidak perlulah kita hantar satu agensi (petugas) baru kerana kita pun sudah pergi ke sana dan banyak masalah, bukan senang hendak pergi ke tempat yang mempunyai banyak masalah,'' katanya.	my
Pengarah Imigresen Kedah, Muhammad Hatta Kassim berkata, dalam operasi Ops Mahir bermula pukul 4.15 hingga 6 petang itu, pihak imigresen membuat pemeriksaan ke atas 96 pekerja asing lelaki berumur antara 20 dan 40 tahun dan daripada jumlah itu 18 orang didapati tidak mempunyai dokumen yang sah, manakala dua lagi menyalahgunakan pas yang dimiliki.	my
Yang Dipertuan Besar Negeri Sembilan, Tuanku Muhriz Ibni Almarhum Tuanku Munawir berangkat menyaksikan sambutan itu dengan diiringi Tunku Ampuan Besar Negeri Sembilan, Tuanku Aishah Rohani Almarhum Tengku Besar Mahmud.	my
Sebelum bertemu Zapatero, Raja Juan Carlos juga menjemput para pemain ke Istana Diraja di Madrid di mana baginda berterima kasih kepada para pemain kerana “menjadikan impian kita satu realiti”.	my
``Kami bersedia untuk menanggung jumlah korban yang sangat tinggi kerana kami tidak ada matlamat lain selain memastikan rejim ini ditumbangkan,'' kata seorang pegawai kanan Pemerintah Pusat AS semalam.	my
WALAUPUN FTSE Bursa Malaysia Kuala Lumpur Composite Index (FBM KLCI) terus meningkat untuk ditutup pada rekod tertinggi barunya didorong oleh sokongan belian kukuh ke atas saham mewah terpilih, namun pasaran amnya menyaksikan pengambilan untung ke atas saham murah susulan momentum belian lemah.	my
Saat diajukan perkhabaran pembedahan hidung, anak kelahiran Kuching, Sarawak itu memperlihatkan riak terkejut. Bukannya apa, Lana tidak menyangka sampai begitu sekali dia dilontarkan fitnah oleh masyarakat di luar sana.	my
Indonesia terletak di satu kawasan di kenali sebagai 'lingkaran api' yang sangat aktif aktiviti seismik atau gerakan kerak buminya, yang sering dikaitkan dengan letupan gunung berapi dan gegaran bumi.	my
(Bagi penulis ketika itu, rasanya seperti sudah jatuh ditimpa tangga kerana anak beliau berumur tiga bulan, seorang bayi Sindrom Down, terpaksa menjalani pembedahan jantung di Institut Jantung Negara (IJN) beberapa hari selepas kaki beliau dipotong).	my
Sementara itu, Bank Simpanan Nasional (BSN), menyatakan ia akan terus berperanan penting dalam mempromosi dan menggerakkan simpanan terutamanya di kalangan golongan berpendapatan sederhana dan rendah.	my
Herjunot, 25 tahun, pelakon dan penyampai televisyen yang bakatnya dicungkil menerusi MTV VJ Hunt 2004, mungkin asing di mata penonton sinetron kerana muncul dalam tiga sinetron sahaja.	my
Stankovic mengejar bola yang turut cuba dikawal oleh pemain pertahanan Roma, Juan dan penjaga golnya, Doni tetapi Stankovic menolak Juan sedikit menyebabkan pemain pertahanan dan Doni berlanggar sekali gus membolehkan beliau menjaringkan gol tetapi pengadil lebih bijak melihat apa yang berlaku.	my
Talent Corporation yang ditubuhkan untuk melengkapkan negara dengan tenaga mahir melalui usaha mengajak balik rakyat Malaysia yang sedang bekerja di luar negara akan mengambil masa.	my
Semua wanita terbabit yang tidak tahu berbahasa Melayu itu berusia 19 hingga 34 tahun yang mana enam daripada mereka adalah warga China dan empat lagi dari Vietnam.	my
Lihatlah perdebatan antara Menteri Penerangan dengan Ketua Pembangkang dan Debat bekas Ketua Menteri Pulau Pinang dan Ketua Menteri Pulau Pinang tiada faedah langsung untuk kepentingan UMNO dan Barisan Nasional.	my
Selain mengumpulkan derma dalam bentuk wang, barang kemas mahupun pakaian, pertubuhan agama dan badan pelajar itu turut mendaftarkan nama umat Islam yang berminat untuk menderma darah atau berperang di Afghanistan.	my
"Saya berharap ia akan menjadi ikutan dan menjadi inspirasi atlet baru pada masa hadapan. Keghairahan untuk menang dan kecekalan hati perlu kepada kejayaan yang akan dikecapi kelak."	my
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Mohamed Nazri Abdul Aziz berkata, sepanjang tempoh lebih 19 bulan atau 588 hari itu, Perdana Menteri dan rombongannya telah ke luar negara sebanyak 42 kali.	my
Parti Liberal Demokratik (LDP) sudah tidak mendominasi politik Jepun dan kedudukan Jepun sebagai kuasa ekonomi pula sudah diatasi China, sebuah negara komunis. dari segi politiknya.	my
Beliau berkata pertandingan itu terbahagi kepada dua Kategpri iaiu Kategori A bagi sekolah menengah dan Kategori B Institusi Pengajian Tinggi Awam dan orang awam.	my
Beliau berkata, ia juga sebenarnya mempunyai kaitan dengan proses untuk mentransformasi bahagian Hal Ehwal Pelajar (HEP) di semua institusi pengajian tinggi awam, bertepatan dengan pindaan terhadap Akta Universiti dan Kolej Universiti (Auku) hampir setahun lalu.	my
“Tiap kali orang ke diau di kampung tu kena tinggang penusah, nadai orang ulih ngarika sida ke diau ditu laban Pengulu tauka Ketuai Kaum udah lama nadai dichiri di kampung tu,” ku iya nambah.	my
” James Law Eng Hao, 27, Kakitangan swasta “SEPATUTNYA tidak ada alasan untuk mengelak daripada bersenam kerana bukanlah susah sangat mempraktikkan gaya hidup sihat.	my
Inkues itu menyaksikan banyak drama di mahkamah oleh anggota keluarga Teoh dan ahli patologi forensik Thailand Dr Pornthip Rojanasunand yang dilantik kerajaan negeri Selangor, yang mengemukakan pandangan pakar bahawa Teoh tidak mungkin membunuh diri.	my
Seawal jam 6.30 pagi, Hui Yew atau lebih dikenali sebagai Robert Lau Junior (Jr), ditemani isterinya, Lucinda Lau Lin, 40, sudah keluar rumah untuk ke pasar berkenaan, ditemani Pengerusi Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) Sibu, Datuk Seri Wong Soon Koh.	my
Beliau berkata jika tidak ada usaha seperti yang dilakukan Allahyarham itu, bidang seni ukiran kayu negara mungkin telah lama berkubur dan tidak mempunyai pelapis seperti sekarang.	my
'Kami ingin mempromosikan takaful sebagai satu produk beretika yang memberikan pulangan kompetitif. Encik Chee yang bukan Islam tetapi yakin dengan faedah kewangan Islam, akan mengongsi pengalamannya dengan peserta bukan Islam mengenai kekuatan kewangan Islam dan takaful,' kata Penolong Timbalan Presiden Takaful HSBC Insurance (Singapore), Cik Rokilah Abdul Samat.	my
Keengganan Iraq, tunduk kepada Washington adalah satu lagi rentetan sejarah dunia yang menolak penaklukan, pencerobohan, peperangan dan kezaliman sejak Eropah menakluki dunia melalui kolonialisme.	my
Karpal Singh juga berhujah bahawa seharusnya dakwaan dan tuduhan tidak dirumuskan ke atas Anwar kerana laporan perubatan itu akan bertentangan dengan bukti Mohd Saiful yang akhirnya mencabar testimoninya (Mohd Saiful).	my
Beliau pada Khamis menyaksikan telesidang video mengenai kerjasama dan inisiatif menyeberangi sempadan antara Timbalan Menteri Pendidikan Tinggi, Datuk Saifuddin Abdullah dengan Timbalan Menteri Pendidikan Palestin, Dr Ziad Thabit.	my
"Walaupun suami seorang berfikiran terbuka dan begitu memahami kerjaya saya sebagai anak seni, namun terlebih dahulu saya akan tetap berbincang dengan suami mengenai tawaran yang diterima.	my
Penulis tidak dapat menyiarkan keseluruhan fatwa itu kerana tidak cukup ruang, tetapi akan menyebut beberapa hujah yang digunakan oleh para ulama dan cerdik pandai Islam itu bagi membolehkan tentera Islam AS berperang dengan Taliban dan Osama bin Laden.	my
Dalam bidang perniagaan pula, katanya, amalan itu boleh mengatasi masalah kemahiran secara menyeluruh, mengoptimumkan teknologi dan kecekapan baru untuk membangun dan mengembangkan perniagaan yang sedia ada.	my
KETUA pergerakan buruh, Encik Lim Swee Say, berkata beliau akan bekerja keras bagi mendapatkan kepercayaan penduduk GRC East Coast, kawasan undi yang akan dipimpinnya dalam pilihan raya umum akan datang.	my
DISEBABKAN wartawan dididik untuk bijak mencium berita, maka apabila seorang peserta persidangan muncul di depan mata maka ada wartawan yang tidak mahu melepaskan peluang menemubualnya.	my
Usaha mengedar poster itu turut disertai oleh Pengerusi Jawatankuasa Pembangunan Pelancongan dan Alam Sekitar Negeri, Teng Chang Yeow merangkap Ahli Dewan Undangan Negeri Padang Kota dengan dibantu sepasukan anggota polis dari cawangan Lebuh Pantai.	my
“Kalau kita tidak dapat mentransformasikan Jabatan Tanah dan Survei (JTS), mungkin kita tidak dapat menjalankan projek yang memerlukan pentadbiran, pengambilan dan pertukaran tanah untuk membangunkan negeri dan negara,” kata beliau.	my
Ketua Polis Daerah Jempol Supt Mohd Sabri Muhamad berkata mereka yang mati di tempat kejadian ialah pemandu treler Abdul Halim Omar, 33, dan kelindannya,	my
Di kawasan perkarangan luar dewan SACC pula, pengunjung berpeluang mencuba kenderaan dua roda berkuasa elektrik yang penggunaannya semakin meluas di kalangan masyarakat negara maju iaitu Segway.	my
Menurut salah seorang daripada mereka, Nora Yahya, 39, dari Kampung Tanjung Bundong Fasa 1, yang juga merupakan ahli wanita Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) meluahkan rasa ghairah untuk berkempen pada pilihan raya ini.	my
Tetapi dalam menyedari mengenai hakikat ini, seseorang warga Malaysia mesti bersikap sensitif terhadap soal bahasa di negara ini dengan kedudukan Bahasa Malaysia yang tidak begitu dihayati secara menyeluruh.	my
David, 33, pada mulanya telah menandatangi 20 juta paun untuk perjanjian menjadi duta fesyen Armani bagi tahun 2007. Sementara Victoria, 34, pula mengikat kontrak berjumlah 12 juta paun tahun lepas.	my
Jika tidak, pendekatan politik beliau dan DAP, tidak ubah seperti gerakan Yahudi yang akhirnya mengambil hak golongan majoriti sebagaimana nasib yang menimpa rakyat Palestin.	my
Pengerusi Mara, Datuk Wira Abu Seman Yusop berkata, pembinaan itu adalah tambahan kepada 27 buah MRSM yang telah beroperasi di seluruh negara dan enam buah yang baru siap dibina tahun ini.	my
Ketua Balai Bomba Mentakab, Hasanudin Hussin berkata, orang ramai juga mempunyai hak dan tanggungjawab menjaga pili bomba yang bukan hanya milik JBPM tetapi milik semua pihak.	my
Menurut Roslan dalam operasi itu, seramai 87 telah diperiksa dan 66 daripadanya didapati positif dadah, semua suspek berumur antara 16 dan 40 tahun yang kini direman untuk siasatan lanjut.	my
Syed Ali berkata, salah satu cara yang paling berkesan untuk menghapuskan amalan buruk itu ialah melalui tarbiyah, pengukuhan amalan agama serta menginsafi nasib dan diri bangsa Melayu.	my
Adilkah kita kepada ratusan lepasan pelajar matrikulasi sains dan STPM yang cemerlang dan meningkat saban tahun tetapi gagal mendapat tempat di universiti awam kerana keghairahan universiti awam mengejar ranking?	my
Di New York, Majlis Keselamatan PBB pada mulanya menolak gesaan Encik Hun Sen agar mesyuarat tergempar diadakan, sambil berkata masalah itu harus dihuraikan di peringkat serantau.	my
Menteri Pendidikan, Tan Sri Musa Mohamad berkata, laporan yang disediakan oleh satu jawatankuasa khas yang dipengerusikan oleh Ketua Pengarah Pendidikan, Datuk Abdul Rafie Mahat akan diumumkan setelah ia diluluskan oleh Kabinet.	my
''Sebagai contoh jika seseorang itu sakit gigi atau giginya terlubang tanpa terlebih dahulu menerima rawatan, kemungkinan besar sakit dialaminya akan berganda ketika berada di dasar laut.	my
Salah satu usaha yang dilakukan ialah meminda perlembagaan parti bagi memastikan UMNO akan terus relevan dan mendapat sokongan daripada semua peringkat orang Melayu sama ada yang muda atau tua, lelaki atau wanita.	my
Sepanjang dalam 69 Komando, Apot dikenali sebagai seorang yang memiliki kemahiran mengesan, mentafsir dan menjejak kesan tapak kaki atau kasut, patahan ranting kecil, perubahan butiran batu kecil dari kedudukan asal serta calaran pada akar dan batang yang ditinggalkan musuh.	my
Dalam pada itu, Uggah memuji kolaborasi Shell dan Petronas dalam menjayakan Projek Prihatin Sungai Lutong sejauh lapan kilometer di samping aktiviti menanam pokok di sepanjang tebingan sungai itu.	my
Mengenai pemeriksaan tanpa melalui Jabatan Kastam selepas diperiksa agensi lain seperti Kementerian Kesihatan dan Kementerian Pertanian, Zaleha berkata, tidak timbul soal penyelewengan kerana agensi kerajaan mempercayai satu sama lain.	my
Roberto Baggio membuktikan dia selaku hero untuk membantu Itali mara ke akhir menyelamatkan maruah ketika berdepan dengan kehebatan Nigeria pada pusingan kedua dan memastikan kemenangan ketika menewaskan Sepanyol pada suku akhir.	my
Tambahnya, dia juga mahu aksi terakhirnya di gelanggang sendiri akan membawa kilauan emas kepada dirinya dan menjadikan temasya ini sesuatu yang manis sebelum bersara.	my
“Menerusi pelaksanaan berterusan projek ini kita dapat menampung permintaan rakyat,” katanya yang juga pengerusi syarikat Daya Perumahan Sdn Bhd, anak syarikat Perbadanan Pembangunan Perumahan (HDC) Sarawak.	my
Dadah menjadikan suasana di kolam renang hangat apabila bapa van den Hoogenband mengancam untuk menyaman para pegawai Amerika yang mendakwa beberapa perenang mengambil bahan terlarang itu.	my
Beliau berkata, khidmat Najib amat diperlukan bagi membantu jentera parti menawan semula negeri itu yang dikuasai pembangkang dan untuk itu, pihaknya amat berterima kasih kepada pucuk pimpinan.	my
Di Eropah, terdapat sekitar 421,000 kes barah buah dada dan hampir 90,000 kematian pada 2008. Di Amerika Syarikat, terdapat 190,000 kes baru dan 40,000 kematian pada tahun lalu.	my
“Jawapan saya mudah sahaja. Bila ribut di sana, majoriti BN bertambah dalam pilihan raya kecil. Itu jawapan terbaik saya boleh beri kerana kita ada demokrasi yang berkembang di Malaysia,” katanya.	my
Powell masih yang terbaik ASAFA Powell yakin mampu mengetepikan 'badi' gagal di kejohanan besar dengan mencatat kecemerlangan dalam acara utama iaitu pecut 100 meter lelaki di Olimpik Beijing.	my
Ini merupakan kali pertama saya ditemu bual oleh Siti. Saya rasa ganjil sikit. Namun, saya dapati dia sangat fasih sewaktu mengendalikan program pertamanya ini.	my
Tempoh pencalonan adalah selama sejam, disusuli dengan tempoh bantahan selama sejam dan diikuti dengan pengumuman senarai calon yang akan bertanding PRK, yang ditetapkan pada 4 November ini, oleh Pegawai Pengurus Pilihan Raya, Mohamad Hamsan Awang Supain.	my
“Enti kitai deka meda bala anak kitai lebih taluk sereta lebih patriotik, kitai enda tau enda ngajar sida pasal pekara tu (numbuhka Malaysia), iya nya sida mesti nemu kemaya (haribulan nyemetak) menua Malaysia ditumbuh,” ku iya.	my
Kajian awal bagi jejak itu telah dilakukan 54 pelajar dari enam sekolah, dengan mereka antara lain telah menemu bual 40 penduduk dan peniaga lama di Ang Mo Kio.	my
"Saya akan ke Australia petang ini, dan akan berbincang dengan beliau di sana agar dia mampu berfikir secara terbuka, kerana saya telah memberitahu risiko dan kekangan yang bakal ditempuhi nanti," katanya.	my
Mengambil tema ‘Membela Rakyat’ pada sambutan kali ini, UMNO yang menjadi tunjang parti gabungan dalam Barisan Nasional dan tonggak kerajaan, juga harus menerajui negara dan rakyat berbilang kaum dalam mencapai Wawasan 2020 dan matlamat ekonomi berpendapatan tinggi.	my
Semalam China menggesa Amerika, Korea Selatan dan Jepun supaya 'mengambil perhatian serius' terhadap gesaannya agar diadakan rundingan tergempar mengenai krisis di Semenanjung Korea bagi meredakan ketegangan sekarang.	my
SAYA terkejut melihat keadaan padang bola Majlis Daerah di Redang Panjang dalam Dewan Undangan Negeri (DUN) Kubu Gajah selepas mendapat aduan pihak pusat kesihatan kawasan berkenaan yang terletak bersebelahan.	my
Namun sejak berkeluarga ini, semuanya semakin berkurangan. Berkurang tak bermakna tak laku tetapi ada perkara yang membataskan Ziana daripada terus aktif seperti dahulu kala.	my
Selain penerbangan harian menerusi perkhidmatan penerbangan kawasan pedalaman, jalan alternatif untuk pengunjung ke Bario adalah menerusi jalan balak yang mengambil masa 12 jam dari Miri menggunakan kenderaan pacuan empat roda.	my
Sementara itu ketua rombongan Ahmad Castello, 53, berkata program Kembara Semarak Hijrah sejauh 1,432 Km sempena sambutan Maal Hijrah 1432H peringkat negeri Sarawak yang bakal diadakan di Bintulu nanti.	my
Menurut Encik Razak lagi, aplikasi matematik itu diperkenalkan menyusuli kejayaan sofwe pembelajaran bahasa Arab, 'Omar and Mariam' tiga tahun lalu, yang turut dihasilkan sendiri oleh madrasah tersebut.	my
Pindaan Perlembagaan UMNO sendiri adalah hasil daripada pengalaman pilihan raya lalu," katanya selepas majlis sambutan Aidilfitri anjuran UMNO Bahagian Selayang di Kuang, dekat sini, semalam.	my
Justeru, satu forum akan diadakan untuk mencari resolusi atau jalan penyelesaian bersama bagi mengatasi isu kemersotan alam sekitar yang semakin hangat dibincangkan sama ada di peringkat nasional mahupun global.	my
“The successful raids were launched in Rantau Panjang, Bukit Penyau in Salim, Pasai Siong, Jalan Teku, Jalan Ding Lik Kwong and Jalan Bukit Aup.	my
Sementara itu, bagi pengawal keselamatan Kompleks Percandian Pengakalan Bujang, Rosli Umar, 54, keadaan yang terbiar telah menyekat orang ramai daripada terus berkunjung ke tapak sejarah yang mempunyai empat buah candi itu.	my
Pasangan yang telah mendirikan rumah tangga pada bulan September tahun lalu, Wan Azmir Wan Mohamad dan Nadiah Abd. Rahman turut menggunakan dinar emas sebagai mas kahwin mereka.	my
Tentu daripada sifat, terciptalah nama. Maka terciptalah hukum manusia sesama manusia. Mungkin aku tergolong di antara yang terhukum. Tetapi, apakah salahku sehinggakan aku dihukum begini?	my
Kemenangan calon UMNO di Sanggang membuktikan bahawa UMNO boleh mencapai kejayaan besar sekiranya terdapat kesungguhan, kerja kuat serta perpaduan yang tulen di kalangan ahli.	my
Bekas pemain Tanjong Pagar United selama lima tahun itu pernah bermain di Eropah dengan tiga pasukan semasa menuntut di Universiti Aberdeen, Scotland, dari 2002 hingga 2004 dalam jurusan Kejuruteraan Elektrikal.	my
“Seorang mangsa mati di tempat kejadian akibat parah di kepala sebelum dihantar ke Hospital Kuala Lumpur (HKL) untuk bedah siasat dan dua yang cedera dihantar ke Pusat Perubatan Universiti Malaya (PPUM).	my
Katanya lagi, bagi menarik golongan berkeluarga atau pasangan kekasih untuk memiliki koleksi Fipper di rak kasut mereka, Fipper menawarkan pakej keluarga. Mengikut pakej itu, pelanggan yang datang bersama keluarga atau pasangan dapat membeli Fipper dengan harga diskaun.	my
Sumbangan daripada Majlis Ugama Islam dan Adat Resam Melayu Pahang (Muip) itu disampaikan oleh Ketua UMNO Lipis, Datuk Abdul Rahman Mohamad dan Naib Ketua UMNO, Mustafa Long.	my
Ketua Polis Daerah Temerloh, Asisten Komisioner Ahmad Fadzillah Mohamed berkata, kejadian ribut dan hujan lebat itu berlaku lebih kurang 20 minit bermula pukul 6.30 petang.	my
Mat Ghani Daud, 46; Mohd Nazri Che Hassan, 37; Mohd Azizi Che Abdullah, 41, dan Ahmad Sabri Mohd Nawi, 32, kesemuanya mengaku tidak bersalah salah dan minta dibicarakan selepas pertuduhan dibacakan terhadap mereka.	my
Jamuan Rakyat bagi 6,500 jemputan, tajaan putera berjiwa rakyat Raja Dr Nazrin turut diadakan di Arena Square serta di Pusat Media di Resort Sungai Perak bagi wakil media yang membuat liputan istiadat perkahwinan itu.	my
Musim lalu, Stadium Darul Makmur didapati hanya dibanjiri penyokong selepas Pahang layak ke suku akhir ketika bertemu Johor FC pada saingan Piala Malaysia tetapi kehadiran lebih 6,0000 penyokong kelmarin adalah di luar dugaan.	my
``Kejadian tersebut berlaku di Phoenix manakala satu lagi kejadian di Illinois, sebuah van milik keluarga Islam musnah akibat peledak letupan yang dibaling ke dalam van berkenaan,'' jelasnya.	my
Jadi tidak hairanlah, pada tahun 2009 sahaja, jumlah pekerja asing di sektor perladangan dan komoditi khususnya kelapa sawit mencatatkan bilangan 502,229 orang dan daripada jumlah itu 372, 000 atau 74.12 peratus adalah pekerja asing.	my
Negara berkenaan memiliki peraturan cukai yang longgar, menyebabkan ia bermasalah untuk membayar semula hutangnya dan kerajaan negara itu dilihat berbelanja melebihi kemampuan sejak 2002.	my
“Saya sudah mencapai impian saya sebagai peninju tanpa Floyd Mayweather dalam kerjaya saya. Saya tidak memerlukan beliau, mereka adalah orang yang memerlukan saya,” kata Pacquiao, 31, ketika memberitahu wartawan sebaik saja tiba di tanahairnya selepas kemenangan terbaru.	my
Buktinya, dia mampu bernikah dengan anda dan mendapat anak, di samping menyambung kebiasaannya dengan aktiviti cinta sejenis, yang dibuktikan melalui panggilan telefon dan SMS cinta dan lucah dikirim oleh lelaki.	my
"Pengundi terutama anggota Pas perlu mengunakan hak sebagai pengundi untuk mempertahankan kerusi Bukit Selambau," kata beliau dalam ceramahnya di Taman Ria Jaya di sini malam tadi.	my
'Ibu bapa aku asyik berleter sahaja. Mereka asyik menyuruh aku menelaah pelajaran. Aku pun hendak masa lapang untuk menenangkan fikiran aku dan bersuka ria.' ujar Nurul.	my
Hiddink juga adalah bekas pemain De Graafschap, PSV dan NEC Nijmegen di negara asalnya sebelum menghabiskan masa di Amerika Syarikat bersama kelab Washington Diplomats dan San Jose Earthquakes.	my
Pengerusi Jawatankuasa Pentadbiran Awam, Perancangan Ekonomi, Kewangan dan Pembangunan Masyarakat Negeri Kelantan, Datuk Husam Musa berkata, kerajaan negeri menyediakan dana sejumlah RM300,000 untuk program itu bagi menjana sumber ekonomi penduduk kampung.	my
Ketua Polis Daerah Putrajaya, Asisten Komisioner Abdul Razak Abdul Majid berkata, ketika kejadian, terdapat enam buah motosikal diletakkan sederet di tepi jalan dengan 10 penunggang dan pembonceng berteduh di bawah jejambat itu.	my
Meskipun hanya menjalani ujian percubaan selama dua minggu bersama Cardiff City pada penghujung bulan depan, Safiq berazam menampilkan aksi terbaik bagi memikat hati pihak pengurusan kelab Liga Divisyen Dua England itu.	my
Bekas Pengarah Cawangan Khas Polis Diraja Malaysia (PDRM), Datuk Zulkifli Ab. Rahman memberitahu, perkara itu dimaklumkan oleh Chin Peng dalam satu wacana yang diadakan pada 22 dan 23 Februari 1999 di sebuah universiti terkemuka di Canberra, Australia.	my
Mereka bukan sahaja ramah dan mesra tetapi kefasihan mereka berbahasa Jepun juga sangat mengagumkan. Ini kerana keperluan untuk fasih dalam bahasa asing itu adalah penting sebagai asas sebelum melanjutkan pengajian di bumi sakura itu.	my
"Dua tahun lepas, semasa arwah menyertai misi kemanusiaan di Gaza, arwah hanya menghubungi kami melalui SMS sahaja tetapi dalam misi kali ini, arwah sedikit berbeza," katanya kepada Bernama ketika ditemui di kediamannya di Serdang Raya, di sini.	my
Dalam pada itu, inisiatif Global Landmarks Illumination yang dilancarkan 10 tahun lalu pula bertujuan menumpukan perhatian global terhadap isu kanser payu dara dengan menerangi ratusan mercu tanda di seluruh dunia.	my
Beliau berkata wang tunai milik warga Iran berjumlah RM260,000 dan sebuah kereta Mercedez Benz E250 yang dipercayai baru sahaja dibel­inya bernilai RM550,000 turut dirampas dalam serbuan rumah mewah yang disewakan seban­yak RM13,000 sebulan itu.	my
Malah permukiman tertutup empat mata antara Perdana Menteri dengan kesemua Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) BN Sarawak di sebuah hotel di Miri Ahad ini dilihat antara proses tapisan untuk pucuk pimpinan itu sendiri bersemuka dan melihat kualiti wakil rakyat di Sarawak sedia ada.	my
"Jadi, saya minta lelaki yang boleh berjalan bersama saya di atas pentas. Saya mempunyai masa yang cukup seronok ketika minggu fesyen berlangsung tetapi tidak pihak penganjur," ujarnya.	my
'Fiqah, kejadian tu terjadi lama dulu, sebelum Ez masuk penjara, Lina dah ada. Bila Ez keluar, Efda nak balik dengan Ez. Tapi Ez tak nak. Ez tahu perangai dia macam mana. Ez tak pernah abaikan Lina sejak Ez keluar ni. Ez sayangkan dia.	my
Menteri Muda Pemansang Tanah, Datuk Francis Harden anak Hollis madahka ketegal program pemansang ke majak dipejalaika nya kebuah sekeda ari raban parti penyakal madahka penanggul nadai palan endur ngengkahka entuka agi ba Sri Aman.	my
Bagi menyaksikan warisan seni bina kolonial, singgahlah di House of Twelve Roofs yang pernah menjadi kediaman Residen Inggeris dan kini berubah fungsi sebagai muzium serta lokasi menerima tetamu asing.	my
Semalam, Presiden George W. Bush berkata, beliau tidak akan berganjak daripada matlamat Washington untuk menyingkirkan Presiden Iraq, Saddam Hussein dan menegaskan AS tidak akan tunduk pada pendapat penunjuk perasaan seluruh dunia.	my
"Mereka hanya menggunakan jawatankuasa itu bagi mencari jalan keluar daripada masalah berkenaan. Ini langkah politik yang bijak bagi menyelesaikan masalah yang ada kerana tiada siapa akan kelihatan lebih berkuasa daripada yang lain," katanya.	my
Mengenai dakwaan yang beliau lambat membuat keputusan, Abdullah mengakui beliau memerlukan masa kerana setiap keputusan yang dibuat akan memberi kesan kepada rakyat dan negara.	my
Beliau berkata, selama ini kebanyakan aktiviti dan perancangan kerajaan banyak ditonjolkan di televisyen berbanding radio sedangkan radio juga adalah satu medium yang sangat penting untuk pengaliran maklumat, khususnya menerusi pendengaran.	my
"Kami difahamkan sebahagian penduduk Penan di Long Luar terpaksa menumpang sementara di Rumah Penan Long Singu dan sebahagian lagi tinggal secara berasingan di kawasan berhampiran," katanya.	my
Sasterawan terkemuka, sekali gus guru besar Universitas Negeri Surabaya dan mantan Rektor IKIP Surabaya, ini santun, bersahaja, rendah hati serta amat budiman. Tutur bica ranya yang lembut mudah terkesan oleh luasnya ilmunya dalam kesusasteraan Melayu dan Barat.	my
``Malaysia kalah pada perlawanan hari ini kerana kecuaian semasa melakukan lontaran di antara pemain selain melakukan sasaran tidak tepat ketika berusaha melakukan jaringan,'' kata Kamala sejurus selepas berakhir perlawanan.	my
Syed Hamid berkata, pertemuan itu bagaimanapun tidak bermakna OIC akan mengeluarkan sesuatu ketetapan rasmi dalam menentukan arah tuju negara Iraq yang kini dalam keadaan tidak menentu.	my
Kajian pada 2007 itu juga mendapati bahawa antara faktor utama orang ramai tertarik menjadi pendeposit di Tabung Haji kerana pelaburannya halal (98 peratus), zakat perniagaan diuruskan (97 peratus), anggotanya yang peramah (90 peratus), kaunternya yang menarik (86 peratus) dan bonus setanding di pasaran (96 peratus).	my
Dengan mengetengahkan konsep campuran genre muzik seperti pop, ballad, pop rock dan latin, album 'Putih' itu sememangnya cuba lari dari stereotaip yang sering menjadi pilihan artis masa kini.	my
"Malahan pertanian bermula dengan pencarian benih atau baka terbaik, baja, racun serangga, racun rumpai, alat bantuan tanaman, menuai, mekanisasi bagi membantu pertanian, pembungkusan, pelabelan, logistik, pusat pengumpulan, pemborong, peruncit dan pengguna," katanya ketika ditemui di pejabatnya di Petaling Jaya, Selangor.	my
Seorang jurucakap polis tempatan memberitahu AFP bahawa pada jam 8.30 malam (waktu tempatan) “satu panggilan kecemasan diterima daripada seorang penghuni di Prestbury berhubung 20 hingga 30 orang berkumpul di luar kediaman mereka.	my
Sambil mengulangi pendiriannya bahawa PBB patut diperbaharui, Dr Mahathir berkata, badan dunia itu tidak harus lagi terikat dengan hasil peperangan dunia yang berlaku lebih separuh abad yang lalu.	my
Selain itu, beliau turut memberitahu bahawa menteri akan melancarkan perkhidmatan WiFi Kampung Bunga Raya dan Sahabat 1Malaysia pada masa yang sama diikuti televideo bersama penduduk kampung.	my
Buku cereka sains dalam bahasa Melayu juga perlu diperbanyak. Kesukaran mencari bahan atau buku cerita dalam bahasa Melayu diakui oleh seorang guru sekolah anak saya.	my
Beliau berkata demikian sebagai mengulas kenyataan maaf Chin Peng kerana mengakibatkan kematian orang awam yang tidak bersalah sepertimana yang disiarkan akhbar Sunday Star hari ini.	my
Kata Farooq, sepanjang malam itu dia hanya berdoa agar hari cepat siang dan boleh segera meninggalkan bandar itu untuk bersama isterinya yang telah dihantar di sini seminggu sebelumnya.	my
Hamdan berkata selain polis, Jabatan Tenaga Kerja dan Jabatan Kebajikan Masyarakat juga menjalankan siasatan dan mereka juga tidak menerima sebarang laporan berhubung dakwaan keluarga itu.	my
Para penduduk Prato pada tahun lepas telah mengundi bagi seorang datuk bandar baru, beliau sendiri merupakan seorang pemilik perniagaan tekstil, yang berjanji untuk menangani monopoli masyarakat Cina terhadap industri tekstil dan membanteras jenayah yang berkait rapat dengan penduduk Cina.	my
Menjelang ulang tahun kemerdekaan kita, rakyat Malaysia sedang berhadapan dengan cabarancabaran negara, namun begitu kita terus mara dengan satu hala tuju baharu untuk negara kita.	my
Subramaniam berkata bagi pemimpin kerajaan BN walaupun menjadi pembangkang di Kedah, mereka akan meneruskan usaha berbakti kepada masyarakat dan mencuba sedaya upaya menyelesaikan masalah rakyat.	my
Seterusnya konvoi tersebut akan berlepas ke Miri dan dijangka tiba di ETCM Miri yang terletak di Jalan Edward Jell, waktu lewat petang pada hari yang sama.	my
Najib berkata terdapat lebih 6,000 bahasa yang masih diguna pakai di dunia, tetapi hanya 20 bahasa sahaja yang dikategori dan diberikan taraf bahasa rasmi.	my
Ujar beliau lanjut, sejajar dengan kempen ‘Say No To Styrofoam’ pihak MBM turut mempromosikan gaya hidup sihat iaitu tidak menggunakan bahan styrofoam untuk membungkus makanan.	my
Cuaca lebih sejuk dengan suhu mencecah kosong darjah celsius, tetapi pemandangan cukup mempesonakan, terutama ketika matahari terbenam membuatkan penat tidak terasa kerana asyik mengambil gambar kenangan.	my
Mengikut peruntukan perlembagaan parti, badan tertinggi rayuan ialah MT, oleh itu, pihak yang tidak berpuas hati dengan tindakan yang dikenakan oleh Lembaga Disiplin akan dikemukakan kepada majlis tersebut.	my
Walaupun NAM ketika itu telah mencapai pelbagai kejayaan sebagai pergerakan politik, namun ia masih lemah untuk bertindak sebagai penganjur dan pelaksana dialog pelbagai hala mengenai isu ekonomi global.	my
Bekas penagih terpaksa teruskan perjuangan untuk bebas pengaruh dadah BAGI pejuang negara, ia amat berharga kerana dibayar dengan darah, pendidik pula dinilai berdasarkan kejayaan mendidik anak bangsa dan orang muda pula menilainya daripada aspek sejarah.	my
Bayangkan Kuala Lumpur tanpa sistem rel IBU negara masih bercuti hari ini setelah semalam warga Kuala Lumpur (KL) serta Putrajaya dan Labuan menyambut Hari Wilayah Persekutuan.	my
Menjelaskan mengenai draf tersebut Perdana Menteri berkata, semua orang Islam dan bukan Islam tahu bahawa keadilan bermakna penjenayah yang mesti dihukum dan bukan mangsanya.	my
Beliau membimbing satu generasi ke generasi ‘The Red Devils’ dengan kejayaan sentiasa mengiringi mereka, dari skuad yang mendapat inspirasi Eric Cantona pada 1992/1993 hinggalah kepada skuad gemilang yang merangkul tiga kejuaraan pada 1999 dan kejuaraan berganda liga dan Eropah pada 2008.	my
Misalnya, kalau kita jemput Perdana Menteri Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi, kami akan bertanyakan tentang bagaimana beliau menjaga pemakanan di mana kami menggunakan format persembahan di luar daripada bahasa pengacaraan, tuturnya.	my
Kampung yang memperoleh kemudahan itu di Batu Sapi ialah Kampung Air, Kampung Karamunting Lama, Kampung Karamunting Baru, sebahagian Kampung Bokara, Kampung Lupak Meluas dan Flet MPS.	my
Ketika kedaulatan Iraq sedikit demi sedikit menyembah bumi, Presiden George W. Bush sibuk merangka dan mencanang masa depan Iraq yang menurut perancangan utama perang, ``akan ditentukan sendiri oleh rakyat Iraq tanpa campur tangan kuasa lain''.	my
Mendambakan jenayah sifar KETIKA keluar untuk ke tempat kerja Rabu lalu, terkejut penulis apabila mendapati salah sebuah lorong dalam kawasan perumahan telah mempunyai seorang pengawal.	my
Sehubungan itu juga, beliau mencadangkan supaya lebih banyak perbincangan dapat diadakan di kalangan Ahli Majlis Tertinggi dengan ahli UMNO di peringkat akar umbi supaya dapat mengetahui apa sebenarnya masalah yang dihadapi mereka.	my
Penanaman semula pokok sawit tidak produktif secara terancang adalah lang kah strategik ke arah peningkatan daya saing industri dan mengelak berlaku masalah bekalan benih sawit dan pe ngeluaran yang terjejas jika peneba ngan serentak.	my
Calon BN, Ismail Saffian, yakin menang kerana menurutnya PAS tidak mendapat sokongan majoriti orang Melayu di Bukit Gantang sejak kawasan itu diwujudkan pada 1986.	my
Ia yang merupakan kapal pembawa pesawat nuklear paling tua di dunia yang dibina pada 1961, membawa 85 pesawat dan kemudahan penerbangan yang termasuk satu skuadron F14 Tomcats; tiga F/A18 Hornets dan empat EA6B Prowlers.	my
Menteri Besar, Datuk Seri Dr. Zambry Abd. Kadir berkata, pinjaman itu membabitkan RM5,000 setahun bagi pelajar diploma, sarjana muda sains (RM6,500), sarjana muda sastera (RM6,000), sarjana (RM10,000) dan doktor falsafah Phd) RM15,000 setahun.	my
Ba pengawa beratika BN terus lekat ba hati rayat, renggat pun menua patut terus neritka kaul sida iya enggau parti komponen bukai ba BN,” ku iya.	my
Saya harap pihak polis dapat menjalankan siasatan dan menangkap suspek yang melakukan perbuatan ini kerana ketika kejadian, saya pasti terdapat beberapa orang lain yang menyaksikannya di kedai tersebut, ujarnya.	my
Seorang lagi Naib Presiden UMNO, Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata, walaupun memegang jawatan dalam kerajaan ia tidak bermakna pemimpin terbabit perlu mengurangkan kerja dalam parti seperti sebelum ini.	my
Lagu gubahan pertama, Setia Menanti, telah dinobatkan naib juara untuk Projek Rentak 2009, sebuah pertandingan mencipta lagu anjuran Persatuan Penggubah dan Penulis Singapura (Compass) dan sekali gus terus memberi keyakinan untuk beliau berkarya.	my
``Saya menjangkakan akan pulang dengan pingat gangsa saja, tetapi peluang untuk menduduki tempat kedua terbuka di sembilan lubang terakhir ketika saya memperolehi tiga birdie sementara Wisut memperolehi dua bogey,'' kata pemain kelahiran Perlis itu.	my
Dalam keadaan zakar yang tegang, lapisan tunica albuginea ini akan menjadi tersangat nipis. Apa yang boleh berlaku ialah, jika saudara kerap membengkokkan zakar ketika masturbasi, lapisan tunica albuginea boleh koyak.	my
"Saya tak fikir konsep perceraian adalah satu perkara yang negatif. Daripada terus bertengkar sepanjang masa, adalah lebih baik mereka memutuskan saja perhubungan dan hidup secara berasingan."	my
Namun, berkat kesabaran guru kelasnya ketika itu, Cik Pearly Chai, Encik Herwanto, 31 tahun, akhirnya dapat menguasai bahasa itu dan mengikuti mata pelajaran lain.	my
Sejak ditubuhkan pada 2002, pembiaya utama dan pemudah cara pembangunan bagi ICT, bioteknologi dan sektor teknologi sedang berkembang pesat di Malaysia itu, telah meluluskan pembiayaan kepada lebih 480 syarikat.	my
Di Pasquale, yang menyingkirkan tiga pemain pilihan termasuk Magnus Norman sebelum ke separuh akhir akan menentang Federer untuk menentukan pemenang pingat gangsa hari ini.	my
"Dia merupakan salah seorang seorang seniman agung di Malaysia. Mengapa pula saya tidak mahu memilih seniman negara untuk berkerjasama?" ujar Dato' Faridah Merican kepada mStar Online.	my
Penekanan juga akan diberi untuk mewujudkan ruang awam di dalam projek perumahan yang lengkap belandskap dengan kemudahan asas seperti taman riadah dan permainan untuk meningkatkan interaksi dan integrasi antara komuniti setempat.	my
Pasukan tuan rumah mengasak dari awal dan pemain sayap Jeremy Menez memaksa Marco Storari bekerja keras sebelum Juan gagal melakukan tendangan kemas dari satu tendangan sudut.	my
Anda akan dapati kebanyakan makanan Turkey sama ada dibakar atau dipanggang. Oleh itu hanya sedikit minyak digunakan, itu pun jika perlu, seperti kebanyakan makanan Mediterranean.	my
Tempat keempat hingga kelapan akan menerima hadiah sagu hati wang tunai RM500 manakala kesembilan dan kesepuluh RM300 Setiap peserta akan menerima elaun pengangkutan RM200 seorang.	my
Penolong peribadi Hudson, yang hanya ingin dikenali sebagai Jay, memberitahu Fox News bahawa pelakon/penyanyi itu terlalu sugul untuk ditemu ramah dan tidak dapat bercakap.	my
Ahad lalu, media melaporkan bahawa ajaran sesat tersebut telah cuba dikembangkan semula oleh anggota keluarga salah seorang pengikut kanan Hassan yang meninggal dunia beberapa yang tahun lalu.	my
Bercakap mengenai pelbagai perayaan di negeri ini, Taib menjelaskan bahawa ia merupakan wadah untuk masyarakat pelbagai kaum merapatkan hubungan silaturahim di antara satu sama lain.	my
Buatlah apa pembaharuan dan perubahan sekali pun, ia tidak akan banyak membantu jika pemimpin yang dilihat masih menjadi liabiliti terus berada di koridor kuasa.	my
Orang Melayu terutama di zaman dahulu sangat tertib dan halus di dalam berkomunikasi. Di antara cara menyampaikan sesuatu hajat atau maksud ialah menggunakan sirih.	my
Seorang penjaja di pasar tamu Permai Jaya, Jamali Johari, 56, ketika ditemui sema l am memberitahu beliau amat berterima kasih dengan pihak FAMA dan MPS.	my
Arafat terperangkap dalam situasi yang sukar memandangkan tiada siapa pun boleh memberikan jaminan untuk beliau pulang ke Palestin dengan selamat sekiranya beliau membuat keputusan untuk datang ke sini.	my
Malah ada juga eksperimen berani yang kadangkala bersifat lucu iaitu menggunakan ramuan herba tradisional Melayu bagi membolehkan baka kambing jantan tua mempunyai keupayaan tenaga membiakkan banyak anak kambing dalam tempoh singkat.	my
Pengarah Pelajaran Johor Sufaat Tumin berkata berdasarkan kadar IPU yang menurun tengah hari semalam, pihaknya yakin proses pengajaran dan pembelajaran yang tidak dapat dijalankan semalam boleh diteruskan semula seperti biasa esok (hari ini).	my
Malaysia melangkah ke separuh akhir sepak takraw antara regu selepas muncul juara kumpulan B dengan mencatat kemenangan pada semua perlawanan peringkat kumpulan B di Stadium Titiwangsa, semalam.	my
” “Ini adalah visi Kementerian dan MPOB bagi melonjakkan prestasi seluruh sektor rantaian pengeluaran melalui amalan mapan dan pada masa sama meningkat daya saing minyak sawit dan industri.	my
Dr Rayong berkata demikian semasa berucap dalam penangguhan Mesyuarat Perhimpunan Agung Persatuan Ibu Bapa dan Guru Sekolah Menengah Kebangsaan Engkilili di Dewan Tiang Laju sekolah itu di sini.	my
“BERILAH mereka masa, mereka masih muda. FAM sendiri akan mengatur lebih banyak perlawanan kompetitif sebagai pendedahan kepada pemain yang kebanyakannya masih muda dan perlu menimba sebanyak pengalaman, terutama di peringkat antarabangsa.”	my
Biar pun Sukan SEA XXI kehilangan pemenang emas tunggal wanita dua tahun lalu, Farah Begum Abdullah yang mengalami kecederaan, Malaysia tetap digeruni dengan kehadiran penerjun Olimpik, Leong Mun Yee dan Rosatimah Muhamad.	my
Sementara itu, di peringkat timbalan menteri, pelantikan Datuk G. Palanivel sebagai senator bulan lalu turut menimbulkan persoalan sama ada beliau akan dilantik semula sebagai seorang timbalan menteri.	my
"Belum pernah pers (wartawan) menulis mengenai kisah yang kurang enak. Kebanyakkan mereka menulis mengenai sukses filem ini serta sambutan yang menggalakkan terhadap soundtracknya," ujar Acha lagi.	my
Pemain pertahanan kebangsaan New Zealand itu menghantar bola rendah kepada Keith Andrews, yang melakukan hantaran silang yang mengelak Armand Traore dan ini membolehkan Dunn untuk menjaringkan gol dengan penyudah mudah di hadapan gawang Arsenal.	my
Tambah Riley, ``kami telah dipukul oleh sekumpulan penduduk tempatan sebaik sahaja menyerah diri dan kami bernasib baik apabila mereka tidak meneruskan perbuatan itu setelah mengetahui Johnson adalah seorang wanita.	my
Dia bukan sahaja mengekalkan wataknya sebagai Sarah dalam siri Gol dan Gincu malah turut diberi tugas yang penting iaitu sebagai penulis skrip untuk drama bersiri itu.	my
160. Memandangkan sambutan yang menggalakkan terhadap Skim Kredit Mikro dari peniaga kecil, Kerajaan akan menambahkan lagi dana sebanyak satu bilion ringgit di bawah BPM dan BSN.	my
Faktor itu ialah mata wang. Jika kita lihat, tukaran mata wang Jepun misalnya, ada kalanya naik dan ada kalanya turun. Namun, dalam dua atau tiga tahun yang lalu, kita dapati nilai mata wang Jepun tidak banyak merosot. Justeru, harga kereta Jepun juga kebanyakannya akan naik disebabkan nilai mata wang negara itu yang lebih tinggi.	my
MangkukTingkat.com hantar hampir 100 menu untuk pelanggan di Lembang Klang pada Ramadan ANDA tidak sihat dan tidak larat untuk masak mahu pun keluar berbuka puasa di luar.	my
Beliau berkata, dakwaan pihak terbabit kononnya kerajaan negeri membazirkan wang rakyat bagi melaksanakan projek mega di negeri ini sebagai isu lapuk yang diungkit semula bagi memesongkan pemikiran masyarakat khususnya pengundi di kawasan berkenaan.	my
Lebih malang lagi, kewujudan kedai serbaneka 24 jam dijadikan ukuran pembangunan kawasan itu oleh PAS bukannya kemampuan mereka menyediakan peluang pekerjaan kepada rakyat sebagai kayu ukur kepada pembangunan dimaksudkan.	my
Presiden Olusegun Obasanjo berkata, adalah penting untuk mengharmonikan matlamat NAM dan Kumpulan 77 dengan memberikan fokus terhadap isu ekonomi yang bersifat jangka masa panjang.	my
Dalam pada itu, turut berkongsi minat sama, bekas pengacara program Quickie 8TV, Rina Omar, 28, mengaku berasa takut dengan kumpulan haiwan reptilia sehinggalah berpeluang membelai seekor ular buat kali pertama enam tahun lalu.	my
Sementara itu, Syed Hamid juga pernah bekerja sebagai jurulatih memandu di salah sebuah kem itu semasa beliau tinggal di sebuah flat di Queen's Close.	my
Sedangkan ramai orang asing bukan warga negara seperti dari Bangladesh, Nepal, Myanmar, India, Pakistan dan Vietnam, lebih fasih menggunakan Bahasa Kebangsaan walaupun baru berada di negara ini.	my
Tetapi kekuatan itu ada batasnya juga, sampai satu masa ianya akan rebah jua. Maiza mungkin tidak dapat menahan tekanan dan sebak apabila membaca dan melihat gambar suaminya bersama seseorang yang bukan mahramnya di media percetakan dan di media cyber.	my
"Dengan wujudnya hubungan yang harmoni antara individu dan masyarakat berlainan agama, kita dapat mengekalkan keamanan negara dan berusaha dengan lebih gigih untuk mencipta kemakmuran bersama.	my
Rais madahka baru, Sarawak ngeletakka tagit penyampau orang nguna broadband datai ba pengujung taun tu bisi dalam urung 31.4 peratus bebanding enggau 19 peratus naka kediatu.	my
Pengalaman mengendalikan negara berbilang kaum, menyusun rancangan ekonomi, hubungan diplomatik di peringkat antarabangsa dan mengatasi ancaman musuh luar yang dimiliki UMNO adalah terlalu essential dan tidak boleh diperolehi dalam masa singkat.	my
"Memandangkan Marsha turut mengalami masalah penyakit tekanan darah rendah, peristiwa itu turut memberi kesan kepadanya sehingga membuatkan dia rebah," katanya yang dihubungi mStar Online, di sini, Khamis.	my
Manakala dalam kes kedua, tertuduh sekali lagi telah melakukan kesalahan sama dengan memasuki kediaman Regina Lasia dan mencuri satu unit komputer riba jenama Acer bernilai RM1,500 dan beg tangan yang mengandungi Mykad, kad ATM CIMB, Public Bank, RHB Bank dan Bank Islam kepunyaan wanita terbabit.	my
Pelakon Cina pula menerangkan dalam bahasa Mandarin secara sinis bagaimana seseorang penyebat akan melakukan sebatan dengan bayangan bahawa rotan merupakan sebahagian daripada anggota badan dan gaya menyebat yang tersendiri.	my
SELEPAS disiplin, isu pemakanan anak peringkat sekolah pula menjadi topik perbincangan hangat. Segelintir ibu bapa, mengambil jalan mudah, pintas dengan menuding jari kepada pihak ketiga.	my
Ia turut menyempitkan harapannya untuk membalas dendam kekalahannya kepada Supavadee dalam acara 200 m. Acara akhir 100 m wanita berlangsung esok pada pukul 8 malam di Stadium Nasional, Bukit Jalil.	my
Hasil siasatan itu diumumkan oleh Menteri di Pejabat Perdana Menteri Malaysia, Datuk Seri Nazri Aziz, sambil berkata bahawa keputusan suruhanjaya itu adalah sebulat suara.	my
Jurucakap eBay di Internet berkata, ramai orang menunjukkan minat untuk memiliki bola tersebut yang bernama Jabulani kerana kontroversi yang dicetuskan sepanjang perlawanan Piala Dunia.	my
Dalam akuan bersumpahnya pada 2009, antara lain Raja Petra mendakwa bahawa beliau dimaklumkan oleh sumber itu bahawa Rosmah hadir semasa pembunuhan wanita Mongolia itu.	my
Menteri Penerangan Komunikasi dan Kebudayaan, Datuk Seri Dr Rais Yatim, berkata kementerian menerusi Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia (SKMM) akan mengagihkan komputer dan komputer riba tersebut secara berperingkat.	my
'Yang penting, mereka harus fokus. Selalunya, mereka beraksi lebih baik dalam separuh masa pertama. Jadi, adalah penting untuk meneruskan persembahan itu dalam separuh masa kedua,' kata Abdullah.	my
Ditanya mengapa bidang aeroangkasa menjadi pilihannya, Ahmad Helmi berkata, inspirasi itu datang daripada dua lelaki yang begitu bermakna dalam hidupnya iaitu Allahyarham ayah dan abang.	my
Beliau memberi reaksi demikian kepada pemberita selepas melancarkan buku hasil karyanya bertajuk `Kemelut Politik Melayu' di sebuah kaunter jualan buku di pintu masuk utama Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
Sir Alex Ferguson tidak mungkin dapat melupakan kekalahan tersebut manakala Benitez pula pasti mula memikirkan bagaimana pasukannya boleh mengelakkan diri darpada terus menanggung kekalahan.	my
Sebelum ini, bandaraya itu pernah menjadi tuan rumah bagi tiga Kejohanan Asia dari 2006 hingga 2008 dan Grand Prix Emas Terbuka Malaysia 2009 pada Jun lepas.	my
“Harapan saya cuma satu sahaja iaitu kemenangan mutlak perlu dicipta oleh pasukan kita (Sarawak) untuk menjamin langkah ke pusingan kedua Piala FA musim ini.	my
Dr Chan madahka SUPP udah ngena timpuh ke lama nyikap lis chalun ti patut dikena ba pengawa bepilih ti deka diatur sebedau bulan Julai taun baru.	my
Oleh itu kehadiran tisu tonsil atau adenoid yang besar, polip hidung, tulang hidung yang bengkok dan pesakit yang berlebihan berat badan dan mempunyai leher pendek dan besar akan meningkatkan risiko masalah berdengkur,” katanya.	my
Ketua Unit Inspektorat dan Perundangan Jabatan Kesihatan Negeri Idris Mohamed berkata tindakan pemilik kilang itu boleh menyebabkan berlaku pencemaran makanan sekaligus membahayakan kesihatan penggunanya.	my
JIKA pemancing mempunyai lubuknya sendiri, bagaimana pula dengan penggemar dan pengeluar buku? Sudah menjadi satu catatan wajib dalam diari tahunan negara, Pesta Buku Antarabangsa Kuala Lumpur (PBAKL) antara acara yang dinantikan ramai.	my
Gambar di bahagian bawah menunjukkan sebilangan warga kulit hitam "berbaris untuk menerima bantuan makanan dan bekalan air di bandar Louisville, Kentucky pada tahun 1937.	my
Reaksi keterlaluannya terhadap Nasharudin agar keluar daripada parti jika menyokong kerajaan perpaduan hanya menampakkan beliau semakin hilang arah, gagal membawa aspirasi umat Islam dan dengan sendiri memulakan bibit kejatuhannya.	my
Ketua Biro Alam Sekitar parti itu, Tan Chai Liang berkata pengharaman plastik telah menimbulkan kegelisahan di kalangan pengeluar dan pihak industri yang membantah langkah itu.	my
Sebanyak 44 orang menerima Pingat Mahkota Perlis (PMP) termasuk Komander Unit Pencegah Penyeludupan (UPP) Padang Besar ASP Noor Janihan Nanyan, Ketua Wanita UMNO Perlis, Rela Ahmad dan Pengurus Wilayah 1 MADA, Ruslan Abdul Ghani Ahmad.	my
Kedudukan parti yang bertanding dalam pilihan raya 1996 dan 2001 Persaingan calon bertanding mengikut kerusi pilihan raya © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Penjaga gawang Fulham, Schwarzer, yang kini berusia 38 tahun, menarik perhatian bahawa reputasi Australia pada masa lalu tidak memberikan sebarang erti apabila mereka melangkah ke medan pertempuran.	my
Tahniah saya ucapkan kerana mereka berdua baru sahaja menang sebagai Ketua dan Timb Ketua Pas Kawasan Padang Besar. Sebagai langkah mula untuk menyusun semula PKR di Perlis, saya cadangkan agar pihak Pusat melantik seorang MPT bagi menjadi PPN sementara Perlis sehinggalah PKR kuat di Perlis dan timbulnya tokoh tempatan yang mampu menjadi PPN.	my
Mereka berharap untuk menambah Protokol Tokyo, dengan tempoh komitmen kedua selepas tempoh permulaan, yang bermula pada 2008, dan berakhir 2012, tetapi negaranegara membangun sedang berusaha menyingkirkan perjanjian Kyoto dan berunding semula satu perjanjian baru.	my
Tapi nasibnya tidak seburuk yang beliau sangkakan. Sekumpulan doktor pemulihan, jurupulih anggota dan jurupulih kerja, membantu beliau dalam menjalani satu program pemulihan untuk membolehkan beliau berjalan semula.	my
"Semua guru saya tidak pergi berperang di Afghanistan dan jika mereka memasuki Afghanistan melalui jalan bukit mereka akan balik pada hari yang sama," kata Najibullah Rehman yang berasal dari Kunar, Afghanistan.	my
Penangguhan semalam memang sudah dijangka selepas para peguam Cik Suu Kyi memenangi rayuan mereka untuk memanggil semula seorang saksi pembelaan, Encik Khin Moe Moe, seorang peguam dan anggota Liga Kebangsaan bagi Demokrasi (NLD) pimpinan Cik Suu Kyi.	my
Sinaran laser dikatakan punca pemain Indonesia hilang tumpuan, tetapi selepas jurulatih Alfred Riedl mengumumkan faktor itu bukan penyebab kekalahan pasukan kendaliannya, media Indonesia mula mencari alasan lain.	my
Sejauh ini beliau sudah berlakon dalam lebih 15 drama, antaranya Janjiku, Aku Juga Wanita dan Pesona Bintang. Lakonan terbaru beliau ialah Lembing Awang Pulang Ke Dayang yang kini masih dalam penggambaran.	my
Di samping itu, Program Khidmat Sosial Negara juga yang bertujuan membina jati diri dan membentuk perilaku yang baik untuk golongan remaja akan diperluaskan penyertaannya kepada 20 ribu remaja.	my
Ketua pengarah ISN, Datuk Dr Ramlan Abd Aziz, berkata pihaknya akan mendapatkan maklumat yang diperlukan daripada Kesatuan Atletik Amatur Malaysia (Maau) agar ujian dadah itu dapat berjalan dengan licin.	my
Zon A adalah kawasan perairan yang kurang daripada lima batu nautika dari kawasan pantai dan hanya untuk aktiviti penangkapan ikan secara tradisional manakala zon B adalah kawasan perairan yang melebihi lima batu nautika.	my
Sekiranya perkara utama ini dapat diperkemas dan diperbetulkan, tidak sepatutnya ada sebarang isu lagi yang boleh menghalang penyatuan umat Islam di Malaysia dan UMNO pasti mampu 'menulis' semula masa depannya dan perpaduan Melayu.	my
Antara yang paling menarik perhatian ialah astaka Arab Saudi yang dibina dengan kos lebih RM500 juta berbentuk bot bulan serta dikelilingi padang pasir dan laut, seperti senario di negara Timur Tengah itu sendiri.	my
Pelajar seperti ini, dalam ungkapan tempatan telah "divaksin" dengan "serum Jerman" yang mewujudkan pertalian kesetiaan dan hubungan emosi sepanjang hayat ke atas pelajar berkenaan dengan negara asal tuan rumah tempat mereka melanjutkan pengajian.	my
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas meninjau jalan susur lebuh raya Sistem Penyuraian Trafik KL Barat (Sprint) Hubungan Kerinchi dan Hartamas ke Hubungan Penchala di sini semalam.	my
Setelah insiden 'Sabtu Hitam' yang meragut 173 jiwa tahun lalu, satu Suruhanjaya Diraja bagi Siasatan Kebakaran 2009 dibentuk untuk menyiasat punca api marak dan menyarankan langkah demi mengelak berulangnya insiden hitam itu.	my
Chordee ini dapat dilihat dengan ketara apabila batang zakar menjadi tegang tetapi ia juga dapat dilihat ketika batang zakar menjadi lembik. Ia kelihatan seperti kepala zakar menunduk ke bawah.	my
Antaranya perjanjian itu merupakan satu saluran mudah untuk Briskmark membuat keuntungan melalui saham milik LKTNS dan deposit RM100,000 untuk pembelian itu adalah terlalu rendah serta tidak munasabah setelah mengambil kira jumlah keseluruhan saham yang terlibat.	my
Malaysia turut membina terowong jalan raya terpanjang di negara ini iaitu Terowong Pengurusan Air Banjir dan Jalan Raya (SMART) sepanjang empat kilometer (km) yang mula beroperasi pada 2007.	my
Tetapi agak malang, segalanya serba tidak menjadi di atas padang apabila tidak banyak gol berjaya dihasilkan, corak permainan yang kurang menarik, kemalapan prestasi pemain bintang dan kegagalan pasukan pilihan menyinar.	my
Semua penempatan baru itu wujud berikutan perpindahan semua lima kelompok masyarakat Lundayeh di sekitar Long Pasia ke Batu Tujuh dekat pekan Sipitang pada 1955 atas cadangan Pegawai Daerah ketika itu.	my
Sehubungan itu, kata beliau, sekiranya AS telah mencapai matlamat mereka di Iraq dan Presiden Saddam sudah tidak ada lagi mereka seterusnya perlu meninggalkan negara berkenaan.	my
Majlis dimulakan dangan acara pembuka tirai yang penuh gah. Beberapa pelayan memukau ramai dengan menari sambil menghidangkan makanan kepada tetamu. Kecoh dibuatnya apabila beberapa murid bersiul ekoran para pelayan wanita yang anggun lagi menawan!	my
``Sebenarnya Menteri Kebudayaan, Kesenian dan Pelancongan, Datuk Paduka Kadir Sheikh Fadzir telah menyerahkan lirik lagu tersebut lebih kurang sebulan yang lalu dan meminta saya mencipta melodinya.	my
'Kewibawaan saham Apple bergantung pada keprihatinan pembeli pada kesihatan Steve Jobs, dan langkah ini, untuk menunjukkan pasukan pengurusan yang lebih bersepadu, sepatutnya diambil lebih awal,' kata Encik Smith.	my
Bagaimanapun, pembantu rumah mangsa yang dikenali sebagai Ika, 35, bertindak berani menyelamatkan majikannya dan bergelut dengan suspek biarpun dia sendiri dipukul dan ditolak ke dalam lubang sedalam satu meter.	my
Beliau sebelum itu bertemu Timbalan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin yang berada di United Kingdom untuk lawatan rasmi empat hari bermula Khamis lepas.  Bernama	my
Bukan kami tidak mahu panggil berbincang atau menghantar surat hitam putih, kami tahu kerja kami. Cuma ketika itu waktu terlalu sibuk dengan konsert dan perpindahan pejabat. Semua surat berkaitan akan diberikan dalam minggu ini juga.	my
“Pihak kerajaan juga sememangnya mengiktiraf sumbangan golongan belia dalam semua bidang bagi memastikan pembangunan golongan belia berjalan seiring dengan pembangunan negara,” katanya berucap merasmikan Majlis Anugerah Ikon dan Sukan Sarawak di sini, semalam.	my
Yayasan Iktisas Islam pula, katanya, adalah satu tabung yang dicarum oleh setiap kerajaan negeri Barisan Nasional dan menaja sebanyak 1,200 pelajar di Mesir setiap tahun.	my
Dalam memastikan manfaat subsidi dinikmati oleh kumpulan sasaran, sistem pengurusan subsidi minyak akan dilaksanakan oleh kerajaan pada awal 2010 menggunakan MyKad dan infrastruktur sedia ada.	my
Mengulas tentang kejohanan Monsoon Madness yang berlangsung selama dua hari di sini bermula hari ini, Adnan berkata kerajaan negeri memberi sokongan padu terhadap kejohanan yang menghimpunkan peserta dari serata dunia kerana selain dapat merapatkan hubungan ia sekaligus menyumbang kepada peningkatan ekonomi terutama dalam sektor pelancongan.	my
Sepanjang tempoh RMK10, katanya peluang dalam bidang automasi, peminiaturan, pendigitalan dan aplikasi multimedia akan diteruskan dan pengkhususan dalam bidang sepera konduktor, sistem terbenam, optoelektrik, frekuensi radio dan wayarles akan digalakkan.	my
Sharul Sham & Norina (University of Western Ontario, Canada) © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Seorang lagi guru Matematik di sebuah sekolah rendah, Encik Salim (juga bukan nama sebenar) pula berkata sebahagian pelajar Melayu yang lemah dalam mata pelajaran Matematik enggan mengakui kelemahan itu.	my
Raja jelas hanya terbayang kemenangan, malam ini dan pemainnya yang terpancar wajah penuh yakin amat selesa dengan arahan jurulatih mereka yang memiliki ‘sesuatu yang istimewa’ mengapikan semangat perjuangan untuk muncul juara.	my
Beliau berkata, rakyat harus sedar bahawa kerajaan menanggung sebahagian daripada kos sara hidup mereka seperti kos air, elektrik, rumah kos rendah dan rumah mampu milik.	my
Menurutnya, projek pertanian penanaman getah berkualiti tinggi tersebut akan sedikit sebanyak membantu rakyat di kawasan pedalaman terutamanya di kawasan Baram sebagai tiket keluar daripada belenggu kemiskinan.	my
Menyentuh pusat prasekolah di Batam, Majlis Pusat berkata ia akan menyepadukan struktur atau model pendidikan Singapura dengan struktur atau model pendidikan di pulau tersebut, dengan penumpuan khas diberi kepada penerapan budaya dan agama.	my
Konsert yang bermula pada pukul 9 malam itu dimulakan dengan aksi lawak dua pengacara bekas program Raja Lawak, Joe dan kumpulan Talam, sebelum kemunculan Ramli Sarip yang meraih sorakan hangat penonton.	my
"Melihatkan sambutan pada hari pertama yang cukup menggalakkan, pihak kami berasa yakin akan menerima banyak lagi sumbangan daripada rakyat Malaysia,'' katanya di Ibu Pejabat Utusan Melayu (M) Berhad di sini hari ini.	my
Kejadian itu disiarkan di laman YouTube menunjukkan lelaki tersebut melutut sebelum berdiri semula di depan teman wanitanya dengan seorang pemain gitar menyanyikan lagu klasik Sweet Caroline.	my
"Dahulu, saya bukannya tidak diberi didikan agama. Tetapi semakin saya dewasa saya mula meninggalkan tikar sembahyang dan terlibat dengan gejala sosial dan minum arak," ujarnya kesal.	my
Satu lagi keluaran jenama ini ialah masker yang diperbuat daripada kacang soya. Ia bertujuan melembut, menyegar dan mengurangkan kedutan kulit muka. Masker ini diberi nama TheFaceShop Soyabean Firming Mask.	my
Maaf jika saya kurang peka, apakah perkembangan terkini program angkasawan negara kita? Apakah setelah berjaya menghantar Dr. Sheikh Muszaphar ke ISS maka tercapai sudah matlamat kita?	my
Pengurus pasukan, Datuk Khalid Yunus juga tidak puas hati dengan pencapaian Watson, sambil berkata atlet itu mesti membuang perasaan rendah dirinya dan bersedia dari segi mental untuk perlumbaan besar seperti Sukan Olimpik.	my
"Construction Brigade yang berkonsepkan sukarelawan ditubuhkan untuk meningkatkan peluang kebolehkerjaan graduan berdasarkan pengalaman yang diperolehi, disamping memberi pengalaman teknikal berkaitan aktiviti pembinaan kepada pelajar," menurut UTHM dalam satu kenyataan.	my
Ditanya mengenai pandangan negatif Datuk Seri Shahidan Kassim yang dilantik sebagai Timbalan Pengerusi Badan Perhubungan UMNO Perlis, beliau berkata UMNO perlu bergerak dalam pasukan yang kuat.	my
“Sebanyak mana orang kampung dan luar bandar sokong kita, kita mesti lakukan lebih banyak tahun ini dan tahun depan agar mereka tidak terbabit dalam kegiatan yang tidak sihat,” katanya. — Bernama	my
Frechette berkata, kerajaan Iraq membekalkan makanan untuk kegunaan selama tiga bulan di tengah dan selatan Iraq, tetapi bekalan tersebut mula berkurangan dalam tempoh lima minggu.	my
Di sini pula kelihatan ramai pengunjung turut sama menggunakan jeti ini untuk ke Pulau Perhentian Kecil, Pulau Perhentian Besar, Pulau Bidong dan Pulau Redang.	my
``Selain itu, dalam satu majlis di Masjid Negeri Shah Alam, semasa baginda hendak ke meja jamuan baginda ternampak saya berdiri di belakangnya dan tanpa mempedulikan protokol baginda datang dan mengajak saya minum bersamanya,'' katanya.	my
"Kita tidak perlu ikut cara lama di mana kita perlu keluarkan notis memaklumkan kedatangan seseorang pemimpin, buat persiapan sambutan "bunga manggar", hamparan permaidani merah dan menyediakan tempat duduk khas.	my
Beliau menambah semuanya harus dimulakan dengan penganjuran lebih kerap aktiviti dan program sosial membabitkan belia berusia 30 tahun dan ke bawah di peringkat paling bawah bermula dengan daerah seterusnya kampung.	my
Amir Hamzah berkata, sehingga kini tiada sebarang tangkapan dilakukan pihaknya berhubung kes itu bagaimanapun polis telah mengenal pasti seorang individu yang dipercayai suspek yang terlibat dalam kes pembunuhan itu.	my
Mohamed Khaled juga berkata jumlah Kolej Komuniti akan ditambah sebanyak 75 buah pada 2012 dan ia tidak termasuk Kolej Komuniti yang diusahakan sendiri oleh Felda yang kini mempunyai empat Kolej Komunitinya sendiri.	my
Menurut si penyampai maklumat Cik Normah yang setia, Abang Beruang Macho, program bual bicara yang disiarkan di salah sebuah stesen televisyen ini nampak sangat syok sendiri.	my
Katanya, hasil pemeriksaan di dalam kedai itu, polis berjaya menemui dadah berkualiti tinggi yang dipercayai dibawa masuk dari negara jiran iaitu heroin seberat 26 gram, syabu (7.	my
“Di samping itu, kami juga mengucapkan ribuan terima kasih kepada ahli PIM dan masyarakat setempat yang telah memberikan kerjasama bagi menjayakan majlis ini, sekali gus membantu mempromosikan budaya dan perpaduan bersama,” tambahnya.	my
Beliau yang ditanya semalam mengenai prestasi pembayaran balik oleh pelajar menjawab bahawa tahap pembayaran balik oleh pelajar yang membuat pinjaman setakat ini adalah memuaskan.	my
'Shafiq Haikal cedera parah di badan dan di sebelah muka kiri, manakala adiknya cedera seluruh muka dan mata dikejarkan ke Hospital Jengka sebelum dirujuk ke Hospital Kuala Lumpur,' kata DSP Ahmad kepada akhbar Utusan Malaysia ketika dihubungi, kelmarin.	my
Memang setiap kali saya datang mengundi, lagipun, orang kata setiap undi bermakna," katanya kepada Bernama selepas mengundi di SK Sri Wangi pada hari Khamis.	my
Rais berkata bahawa di balik peningkatan kefahaman dan penerimaan itu juga adalah pelaksanaan banyak program dan aktiviti untuk meningkat kesedaran, kefahaman dan penghayatan gagasan 1Malaysia dalam kalangan rakyat oleh jabatan dan agensi bawahnya.	my
Kemalangan pada 8 Januari lepas yang telah menyebabkan kesesakan trafik yang teruk itu berlaku selepas kereta Mercedez yang dipandu Yong Jun dengan laju telah melanggar sebuah kereta lain sehingga menyebabkan dua penumpang kereta itu cedera parah dan terpaksa dirawat di hospital selama dua minggu.	my
Para penduduk di bandar raya ini juga sanggup berkurung di rumah kerana bimbang akan terdedah pada radiasi selepas berlaku kebocoran pada jana kuasa tersebut.	my
Di samping itu, projek bernilai tinggi akan dibangunkan bagi memenuhi permintaan industri pendidikan seperti EduCity Iskandar Malaysia di Nusajaya yang akan dilaksanakan untuk menawarkan program khusus bagi keperluan penuntut antarabangsa.	my
Industri sawit dari pelbagai sektor perlu bersedia dan berani meneroka menggunakan teknologi baru bagi meningkatkan kecekapan dan produktiviti dalam menghasilkan produk baru yang memenuhi permintaan pasaran antarabangsa.	my
Lebih setengah dozen jurulatih yang datang ke Piala Dunia ini sedang melalui proses penyingkiran, sebahagiannya telahpun menerima hukuman dan sebahagian lagi pasti tidak dapat melelapkan mata untuk mengenangkan nasib yang bakal menimpa.	my
' Semua pemenang pingat emas pada temasya kali ini merupakan para pemain yang menggunakan balingan secara `hook' dan bukannya `spin' sebagaimana yang digunakan oleh para pemain Singapura.	my
Dalam hal ini, sesuatu yang perlu diberi pujian ialah walaupun terpaksa memeriksa lebih 1,000 premis setiap hari, tetapi mereka masih mampu senyum dan berkomunikasi baik dengan setiap pemilik rumah.	my
“Argentina merupakan sebuah pasukan berkelas dunia. Mereka pasti akan lebih berjaya daripada kami dan kami perlu mencuba dan mencari jalan menghadapi mereka,” katanya. — AFP	my
Justeru, sekiranya pasukan pingpong ingin melakukan yang lebih baik pada temasya Sukan SEA XXII di Vietnam pada 2003, mereka perlu mengorak langkah menggilap bakat baru mulai sekarang.	my
Dr Norhafizah berkata satu lagi aspek penting produk berkenaan ialah ia boleh merawat pelbagai jenis kanser berbanding produk yang kini terdapat di pasaran yang khusus bagi penyakit kanser tertentu.	my
Menariknya, tertuduh pengeboman Bali, Imam Samudera semasa proses penyerahannya kepada Pejabat Peguam Negara di Bali, Rabu lalu sempat diberi peluang untuk bercakap kepada wartawan mengenai serangan AS ke Iraq.	my
Selain Dr Chan, tiga lagi menteri muda tewas dalam pilihan raya kali ini ialah Menteri Muda Pertanian (Organisasi Peladang dan Koperasi) Datuk Peter Nyarok Entrie, Menteri Muda (Industri Makanan) Datuk David Teng dan Menteri Muda di Pejabat Ketua Menteri Tan Joo Phoi.	my
MULTIMEDIA Development Corporation (MDeC) memperuntukkan dana bernilai RM5 juta menerusi Program Pembangunan Isi Kandungan Bersepadu MSC Malaysia Kedua (ICON2), bagi merebut peluang perkembangan pesat industri isi kandungan mudah alih global yang dianggar bernilai berbilion ringgit.	my
Pada majlis itu, baginda turut berkenan menganugerahkan gelaran Profesor Emiretus kepada Pakar Bedah Payudara dan Endokrin daripada Fakulti Perubatan universiti itu, Prof. Dr. Freda Andrea Meah @ Myint Myint Mu dan Tokoh Sejarah, Allahyarham Datuk Paduka Prof. Dr. Nik Anuar Nik Mahmud.	my
Seorang penjual batu permata mendedahkan mengenai alat yang digunakan untuk menguji ketulenan batu permata itu sebenarnya tidak tepat kerana ia tetap memberikan kesan yang sama jika diuji ke atas kaca atau kulit manusia.	my
Kenyataan ini memang tidak dapat dinafikan kebenarannya, tetapi suka saya menambah melalui pengamatan saya bahawa selain apa yang disebutkan penulis, masyarakat Melayu/Islam Singapura pada umumnya masih kegersangan karyawan dalam pelbagai bidang lain.	my
Seseorang bayi yang dijangkiti gonorrhea ketika proses kelahiran boleh mendapat infeksi pada mata yang boleh menjadikannya buta, infeksi pada sendi dan infeksi darah yang boleh membawa maut.	my
Autoriti yang menerima kuasa itu berupa sama ada pemimpin agama tidak formal sesuatu lokaliti atau pejabat pentadbiran yang ditubuhkan oleh sesuatu autoriti rasmi agama pada peringkat negeri atau persekutuan. Pemimpin agama tidak formal itu pula biasanya akan akur dan tunduk apabila dalam sesuatu keadaan keputusannya dibatalkan oleh autoriti rasmi.	my
Jika diikutkan, laluan pendakian Summit Trail pintu Timpohon menuju ke Laban Rata agak mudah kerana sebahagian besarnya ialah tangga, tanah berbatu dan bonggol akar pokok.	my
Beliau berkata, Pasukan Bersenjata Revolusi Colombia (FARC) telah melancarkan perang gerila terhadap kerajaan Colombia yang berkuasa sejak 30 tahun lepas, yang telah mengakibatkan ramai orang dibunuh.	my
'Dalam cerita Bella misalnya, kulit saya digelapkan sedikit daripada yang asal maka mekapnya agak tebal. Selesai saja menjalani penggambaran saya terus membersihkan muka terlebih dahulu,' jelasnya.	my
Abdullah berkata, Malaysia percaya sepenuhnya bahawa semua langkah berkaitan masa depan Iraq perlu dibuat berdasarkan perasaan hormat terhadap kedaulatan, integriti wilayah, kebebasan politik dan keselamatan Iraq serta kesejahteraan rakyatnya.	my
Peniaga Melayu berpakaian segak tetapi belum tentu berduit. Peniaga Cina pula pergi bank pakai seluar pendek dengan baju pagoda sahaja, tetapi poketnya penuh duit.	my
Mengenai penyenaraian syarikat itu, Leaw berkata cadangan penyenaraian itu akan membolehkan Benalec mengukuhkan kedudukannya dalam pasaran dan melaksanakan projek lebih besar di pasaran tempatan dan serantau.	my
"Saya yakin kenaikan harga bahan bakar mulai Khamis bukan untuk kali terakhir. Penduduk pribumi akan menjadi mewah jika mereka bercucuk tanam secara komersial, berikutan kenaikan harga getah, minyak sawit atau beras sekarang," katanya.	my
Kesannya kepada industri sawit negara khususnya untuk pasaran eksport dapat ditingkatkan dan sekaligus sasaran untuk mencapai pendapatan lebih RM128 bilion dalam indsutri sawit menjelang 2020 dapat dicapai.	my
Selepas apa yang menimpa Kongo, Awang yang menceburi dunia kewartawanan, dari semasa ke semasa mendengar beberapa cerita tidak rasmi penderaan terhadap tahanan yang melibatkan orang Melayu dan beragama Islam.	my
Perancis, yang pertama kali menjadi tuan rumah pada 1924 telah pun mengeluarkan makalah edisi khas yang diberikan kepada media di Olimpik ini dalam kempen mereka untuk menarik perhatian dunia.	my
Bagaimanapun, tertuduh, Shahrul Azmi Che Mat, 20, kelihatan bingung ketika pertuduhan dibacakan dan telah mengulang kembali perkataan ‘dituduh membunuh’ dengan nada pertanyaan selepas jurubahasa selesai membacakan pertuduhan.	my
Saya akui bila mendapat terlalu banyak perhatian, kadangkala kita lupa siapa kita di sisi Allah. Saya bersyukur kerana Allah memberikan petunjuk lebih awal untuk saya berubah. Jadi, saya perlu perbetulkan solat dan banyakkan amalan ibadat.	my
Mangsa bernasib baik kerana dapat melarikan diri daripda tempat kejadian dan dengan segera menuju ke Hospital Umum Sarawak di mana dia mendapatkan rawatan sebelum dibenarkan pulang.	my
EMERY Oleochemicals, syarikat oleokimia terbesar dunia yang turut dikuasai Sime Darby Bhd, akan melabur sekitar RM600 juta bagi menggandakan kapasiti pengeluarannya di Malaysia kepada 600,000 tan daripada 300,000 tan menjelang 2015 bagi memenuhi peningkatan permintaan industri produk pengguna.	my
“Taja ngembuan reta tengkira ke mayuh tang enti sema bala anak enda nemu jalai nguna duit nya enggau betul, duit nya deka lenyau pia aja.	my
Selaku juara, Marr FC membawa pulang hadiah wang tunai sebanyak RM700, piala pusingan, piala iringan dan pingat sementara naib juara (Crusade United) pula menerima RM500, piala serta pingat.	my
Timbalan Perdana Menteri berkata populariti 1Malaysia yang dilhamkan oleh Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak telah menjadi semakin meluas dan diterima oleh rakyat Malaysia.	my
6 bilion bagi bekalan air dan perkhidmatan kumbahan; RM899 juta bagi kemudahan rel; RM820 juta bagi pelabuhan dan perkhidmatan laut serta RM276 juta bagi projek lapangan terbang.	my
“Saya sebenarnya telah menunaikan janji saya untuk meletak jawatan jika pasukan sepak takraw negara gagal meraih emas pada Sukan Asia di China, pada tahun lalu.	my
Menurut laporan, Chan hanya menyedari jari kirinya patah apabila melihat ia terkehel ke arah belakang sebelum merasai kesakitan itu. Namun, Chan tetap meneruskan babak tersebut.	my
Saya memberikan komitmen saya bahawa saya akan mengambil tindakan terhadap sebarang bentuk penyelewengan wang ihsan ini walaupun oleh ahli UMNO sendiri kerana tadbir urus yang baik adalah pegangan UMNO.	my
Singapura yang dianggap kebal pada temasya kali ini gagal memanfaatkan kelebihan memiliki enam pemain import China sebaliknya terpaksa tunduk kepada Thailand tanpa sebarang jaringan.	my
Ungkup ke diberi ngagai SABERKAS nya diatu udah dipejalai ulih Yayasan Sarawak (YS) lalu nengah YS tu ku Abang Johari, raban SABERKAS deka dibantu ngelun tauka ngulihka biasiswa kena raban SABERKAS belajar ngambi diploma ba sekeda kus ke udah dipilih.	my
Serangan terbaru hari ini ialah apabila sebuah peluru berpandu Tomahawk AS menjunam tepat ke atas ibu pejabat sebuah kumpulan Islam Kurdis di utara Iraq mengakibatkan 45 orang terbunuh.	my
Setiausaha Luar India, Encik Nirupama Rao, akan bertemu dengan Pesuruhjaya Tinggi Pakistan ke India bagi mendapatkan persetujuan berhubung dengan isu 'di mana untuk berunding, bila untuk berunding dan apa yang akan dirundingkan', kata seorang pegawai kementerian luar India.	my
Bagaimanapun, sebelum melaksanakan perkara itu Astro boleh mengkaji saiz pasaran penggunanya di kalangan orang Arab yang tinggal di Malaysia dan pengguna bahasa Arab di kalangan penduduk tempatan.	my
Segala yang keji dan buruk sebenarnya sudah berlaku kepada orang Melayu. Yang belum lagi ialah dibuli, disiksa dan dihalau dari tanah airnya sendiri. Apakah orang Melayu baru hendak bersatu apabila perkara tersebut berlaku?.	my
Menurut Hady, kenangan yang beliau ingati adalah sewaktu berumur sekitar lima tahun. Pada masa itu, beliau mengunjungi rumah jiran yang tidak dikenali di Upper Boon Keng Road di Kallang.	my
Saya pernah membuat mufin menggunakan baking powder double acting mengikut sukatan yang diperlukan dan saya dapati mufin saya tidak begitu kembang dan terasa bahan baking powder ini di dalam mufin.	my
Sekalung tahniah harus diberikan kepada komposer dan penyanyi wanita yang semakin gah namanya di persada antarabangsa iaitu Yunalis Zarai atau lebih dikenali sebagai Yuna.	my
Sebabnya, dalam suasana baru inilah kita melihat kemunculan HINDRAF, dalam suasana baru ini juga kita menerima kelahiran Perkasa, turut membuat kebangkitan adalah Jiao Zong dan Dong Zong.	my
Pada 6 Mac lepas, Farida memohon agar bekas suaminya itu memberi tunjuk sebab kenapa beliau tidak patut dipenjarakan kerana gagal mematuhi perjanjian dan perintah mahkamah.	my
Dia harus membuat keputusan bidang apa dan dari mana dia boleh mendapatkan maklumat tentang idamannya sama ada daripada kajiannya atau daripada berinteraksi dengan mereka yang berpengalaman.	my
Tidak ketinggalan, pintu dan bingkai tingkap rumah turut diwarnakan putih manakala dinding kediaman diwarnakan merah jingga dengan corak batu bata menjadikan kediaman dan laman sangat kena padanannya.	my
AS tidak seharusnya menanggung seluruh beban ekonomi yang dianggarkan antara AS$20 bilion (RM76 bilion) hingga AS$25 bilion (RM95 bilion) setahun untuk tempoh 10 tahun.	my
Sebagai mengatasi masalah itu, pihak kerajaan pada mulanya telah membangkitkan cadagan lain dengan menaikkan taraf Stadium Olimpik Chamsil di Seoul dibaik pulih untuk gelanggang Piala Dunia ini, sebagai langkah penjimatan.	my
Tanpa memiliki ramai pemain berkemampuan untuk dipilih mengisi pasukan, badan badminton kebangsaan itu bersedia membuka pintu kepada pemain bebas, andai mereka berjaya menunjukkan prestasi yang meyakinkan.	my
Interlok adalah novel yang ditukangi Abdullah Hussain untuk memberi semangat baru kepada sebuah negara yang sudah keluar dari kurungan penjajahan serta menyarankan upaya mencipta perpaduan antara rakyatnya yang berlainan latar belakang.	my
"Ia turut dianggap satu kepulangan atau 'homecoming' kerana identiti ini akan memberikan F&N satu eksklusiviti di dalam industri minuman ringan. Selain menghasilkannya, F&N turut memasarkannya secara serentak," katanya.	my
Projek Cari pula ialah program 'outreach' yang telah dilaksanakan oleh Jabatan Kebajikan Masyarakat (JKM) mulai Julai 2008 bagi mengenal pasti kes golongan kurang bernasib baik yang terpencil atau terpinggir.	my
Zamri berkata kesemua warga China dan Indonesia yang ditangkap dalam operasi berkenaan kini masih ditahan di Balai Polis Miri dan masih menunggu perbicaraan mahkamah.	my
Beliau menambah, kesemua 33 anggota misi RADIG 2 termasuk Angkasawan Negara, Datuk Dr Sheikh Muszaphar Shukor yang berada di Gaza sejak 17 Ogos lalu berada dalam keadaan selamat.	my
Lagipun, saya sekadar ingin mencuba nasib selain mahu mencabar keupayaan diri saja,” katanya yang mengakui turut memperuntukkan waktu melakukan penyelidikan termasuk mentelaah makalah, katalog dan mencari maklumat terperinci produk ICI di internet.	my
"Bermula Mei ini sehinggalah Mei tahun depan, saya perlu mengumpul sebanyak mata yang boleh bagi memastikan kedudukan ranking saya meningkat untuk layak beraksi ke Sukan Olimpik," ujar Hafiz.	my
Katanya setiap barang perlu dikira terlebih dahulu sebelum dimuatkan ke dalam guni plastik. Setelah penuh, dia perlu mengikat sebaik mungkin supaya tidak pecah apabila diangkat dan dipikul.	my
Serentak itu, kata pegawai tersebut, sebuah helikopter akan tiba lewat petang ini atas arahan untuk membawa pulang bekas komander tentera AS itu ke Kuwait.	my
Syabas kepada DAP di Pulau Pinang kerana mengakui kelemahan diri yang masih belum mampu untuk mengurus Tabung Amanah walaupun sebelum ini lantang membidas kerajaan BN yang kononya tidak adil dan lembap dalam pengurusan bantuan rakyat.	my
Dalam pada itu, sebuah syarikat pengilangan kondom di Russia, Colos, juga akan melabur AS$20 juta bagi membangunkan sebuah loji berteknologi tinggi di Singapura. Loji itu akan menggunakan teknologi petrokimia baru, dan bukan getah, bagi menghasilkan kondom yang disasarkan bagi pasaran Russia.	my
Ba pengerami nya, Menteri Besai mega bejadika baja MPOB F3 iya nya produk ti dikeluarka kilang Malaysian NPK Fertilizer Sdn Bhd, ke diempu NAFAS ba Gurun, Kedah.	my
Kata Low, kejayaannya dalam dunia perniagaan banyak ditentukan oleh situasi di mana beliau berada di tempat yang betul dan pada masa yang betul dan juga kerana dia telah dihantar menuntut di sekolah yang betul iaitu Harrow di United Kingdom dan kemudian Wharton di Amerika.	my
"Saya telah membuat pemeriksaan dengan doktor dan doktor kata saya kena buat pembedahan ini dengan memasukkan besi ke bahu saya bagi membantu proses penyembuhan bahu saya.	my
Menurut Food Standards Australia (FSA), penjualan susu itu ditarik balik dari seluruh negara setelah selepas ia didapati mengandungi paras iodin yang tinggi serta boleh memberi kesan buruk terhadap tiroid dan menjejaskan kesihatan manusia.	my
"Bloggers dari satu sudut memantau kewartawanan yang tidak beretika, ketepatan serta memberi pandangan alternatif kepada media arus perdana tetapi mereka mesti menepati standard kewartawanan," kata Gan.	my
“Dalam pekara tu, kitai ulih meda endur belajar baka sekula, palan pematih pengajar enggau Palan Pelajar Tinggi (IPT) amat beguna endar dikena mansutka mudal mensia ke menyana.	my
Datuk Jalaludin Hassan, Asyraf Muslim dan Abby Yus juga ingin menyelami ke lautan hanyir dunia mak nyah ini. Tak sanggup dan malu rasanya bila melihat mereka ini melangkah dengan yakin dalam busana yang berkilauan bak bintang di langit kelam.	my
Belumpun panas duduk di kerusi Menteri Besar Perak, Mohammad Nizar Jamaluddin sudahpun meluluskan hak milik tanah di kampung baru untuk selama 999 tahun (atau dibulatkan 1,000 tahun).	my
Kempen pilihan raya kecil (PRK) Galas memasuki fasa kedua minggu ini, dengan hujan setiap malam menambahkan lagi kedinginan pagi yang sering berkabus menyelubungi Gua Musang.	my
Secara umumnya, haiwan bersaiz besar ini memang disayangi, dihormati dan amat diberikan perhatian oleh masyarakat tempatan kerana ia antara tarikan terpenting sektor pelancongan di Phuket.	my
“Minat bidang seni bina berputik apabila melihat rakan sebilik di universiti menyiapkan model dan lukisan projek, mendorong saya menukar bidang pengajian psikologi kepada seni bina dan sejak itu saya tidak menoleh ke belakang lagi,” katanya.	my
Siti Hawa juga berpendapat perkahwinan anaknya pada usia 14 tahun bukanlah satu isu yang besar kerana baginya kematangan bukan lah terletak pada umur seseorang tetapi sebaliknya terletak pada pendekatan dan pendidikan yang diterimanya.	my
Lain pula cerita daripada seorang peminat tanah air yang kecewa pasukan Malaysia sukar sangat mendapatkan gol sehingga belum mencatatkan kemenangan setelah tiga kali berkeputusan seri daripada empat perlawanan.	my
Sama ada dalam bajet mahupun GTP, di mana ribuan penduduk awam terlibat dalam proses ini, saya telah mengarahkan laporan ini diterbitkan dan mudah dicapai oleh masyarakat umum.	my
Namun, risiko juga tinggi jika mereka kekal dalam keadaan yang sedia ada, kata ibu kembar Siam itu, Cik Larissa Nunes, 22 tahun, ketika ditemui di samping suaminya, Encik Thiago Andrade, 24 tahun, di rumah pangsa kecil Revife di pantai selatan Brazil.	my
Dalam konteks operasi takaful, peserta yang ingin mendapatkan perlindungan takaful mestilah berniat ikhlas menderma bagi membantu peserta lain jika mereka menghadapi musibah atau kerugian. Dalam erti kata lain ialah semua peserta tersebut bersetuju untuk saling membantu di kalangan mereka di atas niat yang sama.	my
Integrasi dengan kaum lain penting kerana ia membentuk sebahagian daripada identiti unik kita sebagai sebuah masyarakat Melayu/Islam Singapura berwawasan dan bervisi menjadi sebuah masyarakat cemerlang, setanding dengan kemajuan yang dicatatkan kaum lain di Singapura.	my
Pelakon drama, Ryzal Jaafar atau Mohd. Shahrizal Jaafar yang turut menjayakan kempen tersebut berpendapat, artis juga mempunyai sikap prihatin dan sedia membantu golongan yang memerlukan bantuan.	my
Hudud ini tak mati orang, bila kena hudud tak mati manusia, kenapa dia sibuk sangat, sibuk kerana macam saya kata tadilah, orang takut ke hudud macam takut ke hantu, katanya.	my
Seperti pihak berkuasa tempatan yang lain, Ahli Parlimen Lanang itu memberitahu MPS juga berusaha mengubah bandar Sibu menjadi sebuah bandar yang bersih, indah dan selamat.	my
! mohd zahki zainal punye komen kt bwh ni memalukan betul la. jenis buta sejarah n cakap ikut emosi. memalukan betul la. kenapa la kecoh2 sgt pasal nama nih.	my
'Media BN sengaja gunakan isu ini, jadi PAS ambil jalan penyelesaian, iaitu hak orang bukan Islam walaupun diharamkan dalam Islam, mereka masih ada hak, dan yang kedua, hak orang Islam tidak boleh melakukan maksiat.	my
Dari segi luaran, kasut elevator Giraffe mungkin nampak seperti kasut biasa tetapi ia mempunyai pelapik dalam yang boleh menambah ketinggian antara enam hingga 10 sm.	my
Langkah itu adalah bagi mencapai matlamat mendidik orang ramai supaya mengamalkan sikap lebih berjimat dan tidak terperangkap dengan pembelian kerana jenama atau atas nama status kehidupan.	my
Norhaliim meraih gred 'A' bagi Biologi, Kimia, Matematik, Ekonomi, Kertas Am (GP), Bahasa Melayu, Kerja Projek, serta gred kepujian bagi kertas H3 dalam Biologi.	my
Kumpulan Da’ Prinz yang mendendangkan lagu “Ada Hivai Danji Toh” (Jangan Lupa Janji Kita) muncul sebagai juara lagu popular dan menerima hadiah wang tunai RM2,000 manakala Hilary Petrus muncul pemenang lagu popular menerusi undian Khidmat Pesanan Ringkas.	my
"Mungkin ada, tapi tak nampak. Saya ada periksa tapi tak nampak. Kesan tapak kasut sukar ditemui di sekitar kawasan tingkap itu kerana tempat itu berkarpet," katanya.	my
“Bon itu dikeluarkan kerana beliau yakin dan dengan jujur percaya bahawa beliau akan mendapat restu dan sokongan PM bagi mendapatkan kebenaran yangdiperlukan daripada lembaga PUNB dan pihak berkuasa yang lain selepas itu,” kata Komathy.	my
Federer mencatat musim yang cemerlang tahun ini apabila merampas kembali kedudukan No. 1 dunia daripada pemain Sepanyol, Rafael Nadal selain berjaya melengkapkan kejayaan Grand Slam di Roland Garros selepas menewaskan Robin Soderling pada perlawanan akhir.	my
Kedua, tuan rumah melarang penyewa membawa banyak barang kerana takut menyusahkan mereka apabila hendak dibawa keluar semula nanti. Ketiga, terdapat sebatang pokok kayu ara yang sangat besar di tepi rumah itu yang dahannya boleh memasuki tingkap bilik atas.	my
Andai nilai komersial turut menyumbang peratusan dalam aspek penjurian, Magika barangkali mampu memberi variasi kepada senarai panjang pemenang Filem Terbaik sepanjang FFM dianjurkan sejak ia bermula pada 1981.	my
Encik Brown memfailkan saman itu selepas Suruhanjaya Pemuliharaan Tanda Tempat (LPC) bandar New York menolak status tanda tempat kepada sebuah bangunan berusia 150 tahun yang terpaksa dirobohkan untuk memberi jalan kepada pembinaan pusat masyarakat Islam itu.	my
Mereka didakwa melakukan perbuatan itu antara pukul 10 malam 19 Okt dan 1 pagi 20 Okt 2006 di antara Lot 12843 dan Lot 16735 Mukim Bukit Raja dekat sini manakala penganalisis politik, Abdul Razak, 48, pula didakwa bersubahat dengan Azilah dan Sirul.	my
``Mungkin rusuhan berlaku sepanjang masa,'' katanya sambil menambah di Malaysia bukan sahaja terdapat kaum yang berlainan, tetapi perbezaan itu ditokok tambah dengan kelainan bahasa, budaya dan agama.	my
Beliau menegaskan, mereka juga semakin bertindak tidak adil terhadap negara kecil dan pada masa yang sama tidak mempedulikan beberapa pengganas sebenar seperti rejim Yahudi yang terus menerus membunuh rakyat Palestin.	my
Melihat bahawa mereka tidak menggagalkan Dasar Ekonomi Baru, Kerajaan memberi lebih banyak peluang kepada mereka tidak kira siapa mereka, sehingga muncullah beberapa daripada mereka sebagai orang yang berjaya dalam perniagaan.	my
“Kita akan bersaing dengan penuh semangat dan komitmen tinggi dalam memburu kejayaan Piala FA 2011 nanti,” kata Setiausaha Agung Persatuan Bola Sepak Sarawak (FAS) Abdullah Julaihi ketika dihubungi semalam.	my
``Jika itu terlanjur, maka saya bagi pihak bahagian minta maaf,'' katanya kepada Utusan Malaysia selepas menghadiri Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
Pindahkan. Saya tak mahu terlalu lewat tiba di Kota Bharu, nanti ada banyak masalah. Fairus Umar memberitahu Roslan. Roslan membuka bonet belakang keretanya dan mengeluarkan sebuah beg yang sederhana besarnya. Begitu cepat disambut Sunny lalu ditarik menuju ke kereta Fairus.	my
Selain itu katanya, mata ganjaran turut diberikan bagi setiap RM10 penggunaan dan mata tersebut akan ditukarkan kepada tunai dan akan digabungkan bersama Tabung Umrah/Percutian.	my
"Lalu, kami menilai beberapa nama dan portfolio sehinggalah nama Ryan menangkap pandangan kami. Tidak menunggu lama, kami berhubungan dengan agennya di New York, AS dan kami gembira apabila menerima jawapan positif daripada mereka," jelas Tiara panjang lebar saat ditanya tentang pemilihan Ryan untuk NORA.	my
Lapan gol dalam dua perlawanan terakhir yang dihasilkan The Red Warriors membuktikan bahawa jentera penggempur B. Sathianathan kini 'kemaruk' jaringan dengan rentak permainan yang semakin konsisten.	my
Ahmad Shauqie memulakan renangan pada pukul 12.40 tengah hari di Pantai Robina, Teluk Air Tawar di Butterworth dan sampai di Tanjong Marina City di sini pada pukul empat petang.	my
Pada masa yang sama, Alyah juga berharap agar tiada pihak yang terus memandang serong terhadap dirinya dan apa yang berlaku selama ini akan dijadikan pengajaran berguna untuk terus bertahan sebagai seorang penyanyi.	my
Beliau berkata demikian pada sidang media sempena Upacara Menandatangani Buku Serah/ Terima Tugas Jawatan Timbalan Pesuruhjaya Polis Sarawak antara SAC Datuk Law Hong Soon dan DCP Datuk Hamza Taib, di Ibu Pejabat Kontinjen (IPK) Sarawak, di sini semalam.	my
Sebanyak 45 pusat mengundi dengan 110 saluran akan dibuka di 39 skeolah, dua tadika dan satu pusat latihan, satu rumah panjang, satu perpustakaan awam dan satu pusat rekreasi awam bagi pengundian.	my
“Kita juga setuju mereka (UUM) berunding dengan Pejabat Tanah dan Galian (PTG) mengenai bayaran ansuran. Pada tahun 2009 dan 2010 mereka bayar dengan kadar penuh,” kata Azizan.	my
Mereka terhutang budi kepada Dettmar Cramer dari Jerman yang diundang ke Jepun sejak 1960 sebagai jurulatih teknikal dan turut membantu pasukan kebangsaan meraih tempat kelapan pada Sukan Olimpik Tokyo 1964.	my
Kaji selidik pihak bebas dan kerajaan menunjukkan semakin ramai rakyat kini memahami dan menerima Gagasan 1Malaysia sebagai wadah terbaik perpaduan rakyat berbanding gagasan Middle Malaysia dan Ketuanan Rakyat yang cuba disogok oleh pembangkang.	my
Dalam ucapan ringkasnya sejurus saja keputusan rasmi diumumkan pagi tadi, beliau menyatakan bahawa ia adalah satu kempen yang amat sengit, dan merasa gembira kerana diberikan peluang berkhidmat kepada Singapura dan rakyat Singapura sebagai Presiden Dipilih.	my
“Mereka tetap berdegil menggunakan perkakas pukat tunda yang tidak dilesenkan di kawasan Zon A dan tindakan APMM menangkap dan merampas peralatan mereka menyebabkan mereka tidak puas hati apabila sukar untuk keluar mencari rezeki.	my
"Dulu dalam poster mereka, boleh ambil kain, gula dan bantuan dari BN, tetapi undi mesti undi Pas, kenapa bila kerajaan negeri beri sumbangan, tidak boleh pula undi BN.	my
“Ini amat penting bagi mengelakkan tercetus perasaan takut, serik atau panik kerana kebanyakan pelajar memasuki program itu tiada asas langsung dalam bidang ekuin, malah ada yang tidak pernah menyentuh kuda.	my
'Selepas itu, kami telah pergi menemui para pegawai Newcastle. Saya tidak tahu terdapat jurugambar yang sembunyi dalam semak. Pertemuan itu berlangsung selama tiga jam dan saya puas hati dengan tawaran Newcastle.	my
Mengenai cabaran dan saingan yang dihadapinya di sana, katanya, saingan di Kuala Lumpur baginya bukan datang daripada kalangan penyanyi yang sudah menempa nama di sana.	my
Beliau juga berkata beliau puashati dengan jumlah undi kaum India yang beliau terima dan lebih banyak boleh dilakukan bagi menarik lebih banyak undi kaum itu.	my
Kenderaan harian yang kita gunakan tidak lagi menjadi punca pencemaran udara kerana ia adalah kenderaan elektrik yang mempunyai kos efisyen tinggi kerana tidak lagi menggunakan bahan bakar fosil.	my
Lantas dia mengingatkan saya kembali adegan Sifu dan Tongga lakonan Saiful Apek dan Nabil Raja Lawak 2 berbaring di atas jalan selepas meninggalkan gua dalam hutan belantara tempat tinggal mereka sejak zaman penjajahan Jepun.	my
``Apa yang membimbangkan ada pihak yang akan mengambil kesempatan untuk menaikkan harga tambang pengangkutan awam dan juga harga barangan pengguna,'' katanya ketika dihubungi Utusan di sini hari ini.	my
Ku iya menua bukai ke alai dagang minyak sawit bisi ngerembai baka India enggau Pakistan ke ngayanka import bisi niki ba dua bengkah menua nya ke bulih 38.7 enggau 39.8 persin.	my
Penemuan yang lebih menyenangkan adalah cenderahati dan barang warisan keluarga seperti gambar, ikon agama, balang abu orang tersayang yang ada kalanya ditemui sukarelawan tertimbus dalam lumpur, sebelum dibersih dan dipulangkan semula kepada keluarga terbabit.	my
"Ia merupakan isyarat kukuh mengenai pemulihan ekonomi global, dengan lebih banyak statistik yang diumumkan menunjukkan ekonomi Amerika Syarikat (AS) semakin mengukuh, dan menjadi penggalak dalam merangsang bursa tempatan," katanya.	my
``Jika itu berlaku AS akan berdepan dengan risiko serangan pengganas lebih dahsyat pada masa depan, '' kata beliau sambil menyifatkan kemusnahan Iraq dan penderitaan rakyatnya akan menjadi simbol baru kebangkitan gerakan militan.	my
DI manakah agaknya destinasi pertemuan semua jenis barangan mainan dari serata dunia dan segenap generasi? Di kedai barangan mainan? Mungkin. Tetapi lebih tepatnya, di MINT Museum of Toys (MINT), Singapura.	my
Selain acara pecut, tujuh lagi emas ditawarkan hari ini dan emas pertama bakal muncul menerusi acara 20 kilometer jalan kaki lelaki yang berlangsung di Taman Tasik Titiwangsa, Kuala Lumpur.	my
Pok We kemudian memperkenalkan kami dengan beberapa nelayan termasuk Nor Hisyam Mat Zin, 37, yang sudah terbabit dalam kegiatan pembiakan tiram sejak enam tahun lalu.	my
Pengerusi Jawatankuasa Tetap Kesihatan, Pekerja Ladang, Kemiskinan dan Kerajaan Prihatin Negeri, Dr Xavier Jayakumar pula berkata perkara itu tidak sepatutnya dijadikan isu kerana Heineken bukan sahaja mengeluarkan minuman keras tetapi juga produk lain. BERNAMA	my
Maka tugasan pertama NAM berdasarkan apa yang tersirat daripada saranan Dr. Mahathir sejajar dengan langkah penyuburan semula pergerakan itu supaya relevan dengan tuntutan serta cabaran semasa ialah menolak penindasan menerusi peperangan.	my
Dalam perkembangan berkaitan, Ayub berkata, pihaknya telah mengenal pasti beberapa lokasi 'panas' aktiviti perjudian di negeri ini dan telah menjalankan operasi bagi membanteras gejala itu.	my
SEREMBAN  Pengerusi DAP negeri, Loke Siew Fook mengalami kerugian lebih RM5,000 apabila disamun sekumpulan lelaki tidak dikenali di kediamannya di Taman Yoon Chan di sini awal pagi semalam.	my
Dutanya, Sergei Lavrov menegaskan, kerajaan Rusia tidak akan menerima cadangan untuk memberi kuasa kepada Setiausaha Agung PBB, Kofi Annan menandatangani kontrak baru bagi menggantikan pihak berkuasa di Iraq.	my
Misi pendidikan Pemuda Oleh YUSRI SAHAT (WARTAWAN UTUSAN) Presiden MCA, Datuk Seri Dr. Ling Liong Sik sudah menjelaskan kedudukan sebenar bilangan pelajar bumiputera khususnya Melayu yang tidak ramai memohon ke Universiti Tunku Abdul Rahman (UTAR).	my
``Walaupun ini adalah pertama kali skuad kebangsaan beraksi pada sukan dwitahunan itu namun kejayaan hari ini membuktikan bahawa pasukan bola jaring Malaysia mampu meraih kejayaan pada Sukan SEA XXI akan datang,'' katanya.	my
Pada awalnya, pesakit disarankan memakai coli palsu yang diperbuat daripada span kerana lebih selesa dan tidak mengganggu kesan jahitan sebelum beralih memakai prostesis silikon.	my
Berita di mana Jabatan Hasil dan Kastam mengeluarkan arahan pembubaran yang boleh menyebabkan Portsmouth berhadapan dengan kebankrapan mungkin bukan persiapan terbaik untuk kelab dan hari malang pengurus Avram Grant berterusan pada perlawanan itu.	my
Bagi memastikan pencapaian lebih luas kerajaan negeri hingga ke akar umbi beliau telah berusaha sedaya upaya untuk menemui rakyat di pelbagai daerah dan seterusnya rakyat pula berpeluang menyuarakan masalah dan kebimbangan mereka secara terus kepada Menteri Besar.	my
"Di restoran ini, mereka bebas memilik untuk duduk di mana sahaja dan lebih menarik, mereka boleh menjengah ke dapur untuk melihat cara penyediaan makanan yang dipesan.	my
Naka ke diatu penyampau bisi 18,498 iti MyKad sereta 3,266 iti MyKid ke udah tembu lalu bedau diambi ari opis nya diserata menua Sarawak tu.	my
Kolaborasi pasangan suami isteri itu cukup menjadi dan tiada siapa menyangka kehadiran mereka berdua dalam dunia seni lakonan telah membuka lembaran baru dalam penerbitan drama mahupun filem Malaysia.	my
``Akibatnya jelas, setiap kali pihak Israel menyerang, orang Palestin membalas kemudiannya membawa kepada Israel sekali lagi membalas perbuatan tersebut yang mengundang serangan balas orang Palestin pula.	my
Menurut penasihat kejohanan Datuk Peter Gilmour, temasya itu meraih pulangan pelaburan bagi acara, media dan nilai jenama berjumlah RM539 milion dan nilai itu dijangka meningkat 30 peratus setiap tahun.	my
Beberapa pemimpin pemberontak berkata, kemenangan mereka selepas kebuntuan dalam perang saudara di Libya sejak enam bulan lalu, dicapai menerusi kerjasama di antara pemberontak, Pertubuhan Perjanjian Atlantik Utara (NATO) dan penduduk Tripoli.	my
KUALA LUMPUR  Resort World at Sentosa Pte. Ltd. (RSW) melihat tahun 2011 sebagai satu tahun yang rancak dengan pembukaan pelbagai tarikan terbaru di Resort World Sentosa, Singapura.	my
Kejadian berlaku sekitar 10 malam Ahad lalu di sebuah rumah di Batu 4, Jalan Gombak, dekat sini, dan nilai keseluruhan barang kemas serta wang tunai yang dilarikan dianggar berjumlah RM50,000 ($20,260).	my
Khutbah Jumaat dan ceramah sebelum khutbah juga tidak ada perkara lain yang dibincangkan kecuali memberi sokongan kepada militia Taliban dan Osama bin Laden serta menentang AS dan Britain.	my
Bagaimanapun, dia menarik balik kenyataannya itu apabila diminta oleh Timbalan Pengerusi Tetap, Hussin Ismail kerana wujudnya gesaan daripada para perwakilan yang mempersoalkan kesahihan dakwaan yang dianggap tidak berasas.	my
Ku iya, urung lebih 30 buah rumah panja Iban eng­gau mensia mayuh ti diau ba genturung Lingga, Stumbin enggau Tanjung Bijat deka bulih penguntung enti jalai nya tembu ila.	my
Kanniappan, 56, dituduh meminta rasuah berjumlah RM300 daripada Kamal Jummu pada 18 Sept, 2003 di Balai Polis Sungai Pelek, Sepang supaya tidak mengambil tindakan ke atas Kamal yang terlibat dalam satu pergaduhan.	my
Ditanya mengenai pandangan negatif Datuk Seri Shahidan Kassim yang dilantik sebagai Timbalan Pengerusi Badan Perhubungan Umno Perlis, beliau berkata Umno perlu bergerak dalam pasukan yang kuat.	my
Lebih menarik apabila bintang sensasi, Hilary Duff muncul sebagai pelakon undangan untuk watak Olivia Burke, seorang bintang popular yang mahu menjalani kehidupan kolej yang normal dan mula bercinta dengan Dan Humphrey (Penn Badgley).	my
"Saya berasa gembira dengan keputusan positif ini dan berharap keputusan sebegini akan berterusan hingga perlumbaan akhir esok (hari ini)," kata Zamri yang kini berada di tangga ketiga keseluruhan dengan 32 mata.	my
Sementara itu pihak berkuasa di Hongkong semalam menasihatkan sebuah sekolah di kawasan bandar supaya ditutup selama dua minggu selepas salah seorang pelajarnya disahkan dijangkiti virus H1N1.	my
Untuk kesalahan keempat, dia dituduh melakukan kesalahan antara 2 Jan dan 24 Dis 2008 melibatkan RM2,490,758.40 dan kesalahan kelima pula didakwa dilakukan antara 5 Jan dan 16 Julai 2009 melibatkan RM1,780,852.64.	my
Masalah yang sama turut berlaku dalam kehidupan masyarakat dan negara. Di sebalik kemewahan kebendaan yang disediakan pemerintah, masih berlaku protes rakyat yang tidak puas hati dengan dasar yang tidak difahami atau dianggap tidak adil kepada semua.	my
“Ari 8.7 juta mensia mayuh ke diau ba menua pesisir ba Malaysia, 2.7 juta ari penyam­pau nya, sida ke agi diau ba menua pesisir ba Sarawak.	my
Malapetaka ini masih belum sepenuhnya reda. Masih banyak kawasan dijangka akan dilanda banjir dan berapa ramai lagi yang akan menjadi mangsa juga tidak diketahui. Mungkin juga ada lagi rakyat Malaysia yang akan terlibat.	my
Turut diedarkan adalah lakaran gambar suspek pembunuhan Ahli Dewan Undangan (ADUN) Tenggaroh, Datuk S. Krishnasamy semalam di sekitar kawasan stesen bas Larkin di sini.	my
"Saya bersyukur kerana menemui semula anak saya dan kalau tidak kerana keprihatinan pekerja stesen minyak itu, mungkin anak saya sukar untuk ditemui atau perkara buruk akan berlaku kepadanya," jelas beliau.	my
Pilihan raya kecil itu menyaksikan pertandingan tiga penjuru antara Kamalanathan, Datuk Zaid Ibrahim daripada Parti Keadilan Rakyat (PKR) dan calon Bebas Johan Mohd Diah manakala seorang lagi calon bebas V.S. Chandran menarik diri hari ini.	my
Jika dinilai, Siti tidak sesekali ralit dengan kejayaan yang dibolosnya sebelum ini. Bagaimanapun, dengan peribadi yang merendah diri, Siti tidak putus mencuba sesuatu pembaharuan untuk melebarkan sayap kerjayanya.	my
Katanya, mereka yang berasal dari Mukim Peluru, Sungai Padi di selatan Thailand merupakan rakan kepada tiga lelaki yang ditahan polis Kelantan pada 14 Disember 2009 di Pasir Mas, Kelantan, kerana terlibat menghasilkan bahan letupan termasuk bom.	my
Pihak penentang telah mempertikaikan Torres tidak boleh bertanding bagi jawatan presiden kerana, menurut kepada perlembagaan, saudara mempunyai hubungan darah dengan presiden dan mereka dalam peringkat kedua keluarga tidak dibenarkan bertanding.	my
Mengulas kenyataan menteri tersebut, Ketua Dewan Pusat Muslim di Jerman, Encik Aiman Mazyek, berkata terdapat beberapa siri rujukan bersejarah yang unik berkaitan Islam dan dunia Islam di Eropah.	my
``Ini memberikan isyarat agar syarikat swasta perlu berunding dengan pihak kesatuan bagi menyediakan Perjanjian Bersama (CA) yang lebih baik dengan memberikan kenaikan gaji dan bonus yang munasabah.	my
Tidak lupa juga, di hari yang mulia ini, kami ingin memohon ampun dan maaf sekiranya terdapat salah silap yang disengajakan mahupun tidak dan semoga kita semua diberkati.	my
“Namun daripada menjual Bakun, kerajaan akan menjual tenaga yang dihasilkan oleh empangan kepada Sarawak,” katanya pada Majlis Bersama Pemimpin di Koridor Pelancongan, Jalan North Yu Seng malam kelmarin.	my
IPOH  Seramai 2,000 individu memfailkan saman terhadap empat syarikat dan dua individu bagi menuntut ganti rugi berjumlah RM25.8 juta, jumlah wang pelaburan yang dibayar mereka untuk menyertai satu skim cepat kaya antara Februari 2007 hingga November 2008 lalu.	my
Mereka terdiri wakil daripada Cyber Security Malaysia, Zahari Yunos; Mahathir Malik (Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia) dan wakil FTMK UTeM iaitu Prof. Madya Dr. Rabiah Ahmad.	my
Japar Salam, 64, dari Taman Ceria, Bandar Baru Permyjaya di sini didakwa mengikut Seksyen 420 Kanun Keseksaan dan dibaca bersama Seksyen 35 kanun yang sama.	my
Terjun mendapat tumpuan utama apabila menyapu bersih kesemua lapan pingat emas yang ditawarkan, sedangkan dalam penampilan pertamanya di Chiang Mai, enam tahun lalu ia tidak langsung menyumbangkan pingat.	my
Ia mengimbas kronologi sejarah Incheon yang menjadi lokasi pendaratan tentera Amerika Syarikat ketika perang saudara Korea Selatan dan Korea Utara pada 25 Jun 1950.	my
Tinjauan di sini mendapati VCD dan DVD filem tempatan terbaru seperti "Kongsi" dan "Seru" yang masih ditayangkan di pawagam dan Astro First sudah memenuhi pasaran.	my
Ramly berkata, pertandingan suara belalang juga memberi manfaat sampingan apabila dengan penglibatan peserta pelbagai peringkat umur, ia memberi ruang kepada mereka mengetengahkan kesenian dan bakat mereka dalam menjaga belalang berkenaan.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Batu Kawa Tan Joo Phoi bergegas ke tempat kejadian selepas dimaklumkan dan kemudian beliau mengumumkan SUPP akan mewujudkan jawatankuasa untuk membantu mangsa kebakaran.	my
Jelasnya, FAM perlu sedar, sebahagian sumber pendapatan musim ini datang daripada peminat bola sepak Kelantan kerana mereka sentiasa membanjiri stadium menyaksikan perlawanan yang melibatkan pasukan mereka.	my
Dengan bantuan daripada pihak Perbadanan Kemajuan Filem Nasional Malaysia (Finas), saya berjaya mendapatkan dana sebanyak RM150,000 untuk menghasilkan dokumentari Inside Silat, kata lelaki yang belajar ilmu silat sejak berusia lima tahun ini.	my
Selain MBP, Umno juga mencatat detik manis apabila berjaya merampas semula kerusi Dewan Undangan Negeri Kelantan kawasan Galas pada pilihan raya kecil pada 4 Nov lepas.	my
Seramai 12 anggota bomba dan tiga buah jentera dikejarkan ke tempat kejadian sebaik menerima laporan daripada orang awam dan mengambil masa selama dua jam untuk memadamkan kebakaran, katanya ketika ditemui di tempat kejadian.	my
“Kita hanya memberi dalam bentuk amaran yang keras supaya tidak diulangi,” katanya kepada pemberita selepas menyaksikan majlis menandatangani perjanjian konsesi antara Menara Kuala Lumpur Sdn Bhd (MKLSB) dengan kerajaan Malaysia di sini semalam.	my
“Saya rasa lucu apabila ramai yang kata saya berjaya dalam sekelip mata, sebab saya mengambil masa 10 tahun dan bekerja keras selama itu untuk berada pada kedudukan sekarang,” katanya.	my
Pada konsol tengah, pemandu boleh memilih sistem pemanduan sama ada mahukan COMFORT (selesa) bagi pemanduan biasa atau DYNAMIC (dinamik) jika mahu memecut pada kelajuan tinggi.	my
Tentera AS berkata, mereka tidak menjadikan tempat awam sebagai sasaran serangan tetapi tidak menolak kemungkinan berlaku kesilapan menyebabkan peluru berpandu dan bom tersasar di kawasan itu di Baghdad.	my
"Ia merupakan letusan kecil dan tidak berbahaya. Namun, kami bimbang letusan itu akan mencetuskan satu lagi letusan dari gunung berapi berhampiran iaitu Katla yang boleh memberi kesan terhadap penduduk setempat dan global," kata seorang ahli geofizik di Institut Sains Bumi, Universiti Iceland, Pall Einarsson.	my
Dalam konteks pendidikan yang masih di peringkat Pusat Asasi Sains Universiti Malaya (PASUM), keadaannya dilihat berbeza berbanding mahasiswa di peringkat sarjana muda dan ke atas. Anak yang masih berasa di peringkat asas pengajian seperti ini tidak sepatutnya dilibatkan dengan politik.	my
Fungsi dan penggunaan bilik haruslah terang dan jelas kelihatan. Sekali pandang, jika kita masuk ke dalam sesebuah bilik atau ruang yang mempunyai ciri tatarias yang baik, kita dapat memahami fungsi bilik itu dengan perabot dan perhiasan di dalamnya.	my
Namun, pandangan teologi mereka boleh disalahgunakan militan untuk mengesahkan pengeboman klinik pengguguran atau bangunan pemerintah, Menara Kembar Pusat Dagangan Dunia New York, membunuh 'musuh Tuhan' dan pelampau Muslim di Israel/Palestin dan Iraq.	my
Beliau yang ditemui pemberita selepas selesai upacara pengebumian di Makam Pahlawan di sini, berkata apa yang telah diperjuangkan oleh allahyarham akan sentiasa terpahat dalam sejarah negara.	my
Akibat kejadian itu, beberapa jalan di sekitar Robinson Road seperti Mccallum Street (di antara Shenton Way dengan Robinson Road); Boon Tat Link dan Maxwell Link, ditutup selama beberapa jam Rabu lalu.	my
WALAUPUN dikatakan tegas dalam urusan perniagaan melalui prinsip, ‘masuk tidak boleh keluar’ terhadap buah sawit yang dihantar pembekal untuk penggredan dan proses bagi menghasilkan minyak sawit, namun apa yang dilakukan oleh Kilang Kelapa Sawit (KKS) Felda Jengka 3, Pahang, nyata berkesan terutama dari sudut peningkatan kadar perahan minyak ‘Oil Extraction Rate’ (OER).	my
Beliau juga dijadualkan untuk menyertai majlis memperingati mereka yang terkorban di Jabatan Pertahanan Amerika (Pentagon) apabila sebuah lagi pesawat merempuh bangunan utama jabatan tersebut sejurus selepas dua buah pesawat merempuh menara kembar Pusat Dagangan Dunia di New York.	my
Yang Dipertuanya Datuk Putit Matzen berkata setakat ini pihaknya menerusi Jabatan Agama Islam Sarawak (JAIS) telah menggantung sijil halal sebuah pusat sembelihan ayam kerana gagal mematuhi syarat yang ditetapkan.	my
"Kes orang minyak ini pula jarang sekali berlaku dan kewujudannya perlulah dikaji semula. Saya tidak menolak kemungkinan wujud pengamal ilmu hitam tersebut tetapi kita perlu memastikan kewujudannya terlebih dahulu.	my
Baginda bertitah program tersebut ialah ‘Satu JKKK (Jawatankuasa Kemajuan dan Keselamatan Kampung), Satu Masjid, Satu Perahu’ yang akan turut tercatat dalam Malaysia Book of Records.	my
Mengulas lanjut, beliau percaya pelajar yang berkelulusan luar negara itu dapat memberikan sumbangan yang bermakna kepada pembangunan masyarakat Melayu dalam pelbagai bidang melalui penyertaan mereka di dalam UMNO.	my
Letakkan meja konkrit, batu atau kayu, jika anda menjadikan laman ruang istirahat dan tempat minum petang bersama keluarga. Wakaf dihiasi langsir jarang juga pastinya cantik untuk laman kediaman	my
"Kami perlu memanfaatkan segala kelemahan yang ada pada mereka. Jadi berdepan Sepanyol nanti, kami akan bermain dengan cara yang sama, bertahan secara mantap dan menyerang secara agresif," kata Klose.	my
"Sebanyak 86 keluarga akan terbabit dalam projek ini dan mereka sendiri membangunkan kawasan berkenaan dengan tanaman getah yang harganya lebih stabil berbanding sawit,” katanya.	my
Tidak hairan apabila membaca satu persatu, lirik ini tidak ketara jauh untuk disentuh ke dalam setiap pendengar. Ada cerita normal yang disuarakan di sebalik vokal dan gaya bercerita Liyana.	my
Menjawab mengenai ketiadaan bekalan elektrik di SJKT Ladang Escot, Wee berkata Tenaga Nasional Berhad (TNB) telah lama mempunyai rancangan untuk menyambung talian grid ke kawasan itu tetapi gagal memperoleh persetujuan daripada tuan tanah.	my
Bagi orang ramai yang mempunyai pelekat bertanda B, C, D dan E dinasihati mengambil persimpangan bertingkat Sri Petaling dan lebuh raya Kesas untuk menuju ke stadium dan meletakkan kenderaan mengikut susunan huruf.	my
Beberapa hari selepas itu, Sultan Selangor, Sultan Sharafuddin Idris Shah terpaksa campur tangan menolak cadangan kerajaan pakatan pembangkang di negeri itu mahu menggunakan wang zakat untuk tujuan pembangunan semua kaum.	my
Sijil Pelajaran Malaysia (SPM) and Sijil Tinggi Pelajaran Malaysia (STPM) school leavers can opt to study at any Masterskill’s campus located in Kuching, Kota Kinabalu, Cheras, Selangor, Ipoh, Perak or Kota Baharu, Kelantan.	my
Bagi projek sekolah rendah dan menengah sebanyak 900 juta ringgit diperuntukkan, sementara 100 juta ringgit lagi disediakan untuk 6 buah projek baru kolej matrikulasi.	my
Emas yang dilancarkan Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Razak adalah terbitan Sukuk Global dalam dolar Amerika Syarikat (AS) kedua negara di bawah inisiatif Pusat Kewangan Islam Antarabangsa Malaysia (MIFC).	my
BEKAS penjaga gawang skuad hoki negara, Mohd Nasihin Nubli Ibrahim kini memikul tanggungjawab selaku ketua jurulatih skuad wanita kebangsaan sebagai salah satu langkah persediaan menghadapi kejuaraan Champions Challenge 2 di Vienna, Austria pada 7 sehingga 15 Mei ini.	my
Dari Lembah Nil di Mesir SALAM dari Lembah Nil ini kami sertakan dengan ucapan Selamat Hari Raya buat ayah, ibu, serta keluarga di Perlis dan Kedah.	my
"Sebenarnya, wanita yang mencari pasangan mereka. Kriteria suami pilihan pula terpulang kepada keinginan wanita terbabit seperti kuat, peramah dan sebagainya. Tetapi wanita yang bersuami mempunyai kuasa untuk bertukar suami.	my
Bagaimanapun Ting terus mengkritik kerajaan dengan membangkit isu sama yang telah mengheretnya ke Jawatankuasa Keistimewaan itu dengan mendakwa kerajaan negeri terpaksa menanggung kerugian berjumlah RM2.	my
Seperti yang dijelaskan, katanya, bagi pembaharuan tempoh surat hak milik kepada 60 tahun, kerajaan negeri hanya mengenakan sejumlah RM1,000 seunit bagi rumah teres dan RM3,000 bagi rumah berkembar.	my
Apa yang mengagumkan, walaupun bank ini meminjam kepada mereka yang hidup di bawah garis kemiskinan, ia berjaya mendapatkan semula sehingga 98 peratus daripada pinjamannya.	my
Ada kes di mana berlaku kecederaan pada zakar, rectum dan vagina akibat perlakuan seksual di bawah pengaruh dadah ini. Kesan jangka masa panjang adalah mati pucuk atau erectile dysfunction dan kehilangan libido.	my
Menteri Alam Sekitar dan Kesihatan Awam Dato Sri Wong Soon Koh berkata, rakyat perlu mempunyai kesedaran terhadap pemanasan global dengan batasan pancaran gas rumah hijau.	my
Kebetulan pula lawatan Najib ke Beijing berlaku selepas negara mendengar perdebatan kewajaran bekas pemimpin Parti Komunis Malaya (PKM), Chin Peng pulang ke Malaysia di mana akhirnya kerajaan mengambil keputusan yang mencerminkan sentimen rakyat.	my
Selain itu KAFA akan menubuhkan sebuah syarikat anak miliknya bagi menguruskan pasukan The Red Warriors bagi merealisasikan hasrat menjadikan sukan tersebut ditahap lebih profesional.	my
Beliau akan ditentang oleh calon PKR, bekas Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Zaid Ibrahim pada pilihan raya kecil bagi kerusi parlimen Hulu Selangor Ahad ini.	my
Dr Mahathir berkata beliau tidak memandangnya dari sudut itu tetapi kesudiannya menyertai acara itu adalah untuk mengingatkan rakyat bahawa sekiranya isu itu tidak dikendalikan dengan cermat, tidak mustahil sejarah berdarah itu akan berulang.	my
Namun sekiranya Chelsea mahu merangkul kejuaraan buat pertama kali sejak 2006, mereka perlu bermain dengan lebih baik di White Hart Lane malam ini (Sabtu) berbanding Arsenal pada Rabu lepas.	my
Kelmarin Hoddle berkata, dia mahukan 'sentuhan tangan Maradona' yang dimaksudkan Maradona 12 tahun lalu berulang lagi selepas pemain itu mendakwa apa yang dikatakan sebagai tangannya dalam ulang tayang perlawanan itu sebenarnya adalah 'tangan tuhan'.	my
"Arahan yang dicatat begitu terperinci, ia mendorong kami percaya kami sedang berdepan dengan ancaman yang tulen dan serius," kata Timbalan Pesuruhjaya Polis New South Wales, Mark Murdoch.	my
Kaban Kunsil Negeri Bengoh, Dr Jerip Susil madahka bala sida ketuai raban bansa tu bisi kuasa ngemataka pejalai projek perintah ti digaga ba kandang menua sida kena nentuka iya nitihka atur.	my
Syed Razlan berkata kerajaan negeri juga telah menerima komitmen daripada beberapa syarikat untuk beroperasi di Taman Teknologi Tinggi Pauh dengan anggaran pelaburan awal sebanyak RM1 bilion.	my
Dalam perkembangan berkaitan, seorang jurugambar agensi berita antarabangsa percaya sekatan itu dikenakan selepas berlakunya kejadian pelarian membaling batu kepada wartawan pada awal minggu lalu.	my
"Hari raya ini saya terasa sangat sunyi setelah keluarga kami terpaksa berpisah kerana ayah telah meninggal dan kami tidak lagi berpeluang beraya di rumah sendiri," kata Noratikah.	my
Timbalan Perdana Menteri berkata, masih terdapat keperluan dan kemungkinan dalam beberapa kes untuk diberi pertimbangan dan beliau yakin Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Razak lebih tahu kedudukan perkara itu.	my
Encik Karpal membuat perhomonan itu sambil mengetengahkan rasa tidak puas hati pihak pembelaan atas keputusan Datuk Mohamad Zabidin berhubung cara hakim itu menangani liputan akhbar Utusan Malaysia terhadap kes tersebut, kata laman berita The Malaysian Insider, semalam.	my
Calon BN, Robert Lau Hui Yew adalah calon yang mewakili parti yang membantu rakyat,” katanya ketika ditemui membantu kempen pilihan raya BN di Kampung Hilir di sini, semalam.	my
Di sebalik serangan ini, adalah wajar kerajaan memperkasakan lagi BTN dengan peruntukan kewangan lebih besar dan memperluaskan penyertaan kursusnya kepada rakyat semua kaum dan peringkat.	my
KUALA LUMPUR 21 Sept.  Selesa di rumah lama dan tidak yakin akan dipindahkan semula menjadi punca segelintir penghuni Rumah Pangsa Empat Tingkat Kampung Kerinchi di sini enggan keluar dari kediaman mereka itu.	my
Menurutnya, pihak berkenaan juga boleh menggunakan alternatif pelayaran menyusuri Sungai Rajang pada waktu malam seperti di negara China di Huang Fu, Shanghai dalam memperomosikan sungai mereka kepada pelancong.	my
Menurut beliau situasi tersebut berlaku disebabkan oleh beberapa faktor seperti struktur geografi di negeri ini yang berbeza dengan negeri lain termasuk juga kependudukannya yang berselerak.	my
Timbalan Perdana Menteri, Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi berkata, ini kerana syarikat hanya akan berkembang maju apabila keadaan keselamatan terjamin dan persekitaran yang aman.	my
Syarikat yang beralamat di Senawang Industries Park, Seremban itu didakwa telah gagal menjalankan ujian pemeriksaan yang perlu bagi memastikan loji itu selamat dan tanpa risiko kepada kesihatan apabila digunakan dengan sepatutnya.	my
Bagi Syria, AS tidak mempunyai asas untuk bersikap keras terhadap negara itu kerana sehingga kini Washington enggan menggunakan pengaruhnya mengusir pendudukan Israel di Bukit Golan selain di Palestin.	my
Kerajaan Myanmar berkata semalam, angka rasmi kematian telahpun meningkat kepada 43,318 orang manakala agensi bantuan antarabangsa dan Pertubuhan BangsaBangsa Bersatu (PBB) menganggarkan mangsa yang terkorban antara 68,000 dan 100,000 orang selain jumlah keseluruhan mereka yang terjejas teruk boleh mencapai 2.5 juta.	my
Bagi set yang tinggi tahap kesukarannya, boleh mencecah hingga ratusan ringgit bergantung skop ruang, luas pekan lantai, bilangan perabot serta aksesori termasuk struktur dan seni bina rumah.	my
Kalu telah meninggal dunia tetapi dia mewariskan legasi itu kepada anaknya Mammu Singh yang sehingga kini telah melaksanakan 11 hukuman gantung di penjara Uttar Pradesh. Dan apabila para pegawai penjara Assam menghubungi rakan sejawat mereka di Uttar Pradesh mereka telah menyampaikan satu berita buruk. Mammu Singh baru sahaja meninggal dunia 19 Mei lalu. Lalu mereka meminta rakan mereka di Assam supaya menghubungi satu lagi penjara di Uttar Pradesh yang terletak di bandar Lucknow. Ya, Lucknow ada seorang algojo yang masih bertugas tetapi tangannya patah dan tidak dapat dipinjamkan ke Assam untuk melaksanakan hukuman gantung di sana.	my
Pungutan pingat pada hari ketiga Senarai pemenang pingat SEA Games medallists © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
"Kita sedar dengan penggunaan jalur lebar di kalangan masyarakat, ia akan melahirkan masyarakat yang celik IT (teknologi maklumat), sekaligus membantu mempertingkatkan ekonomi mereka," katanya kepada Bernama di sini.	my
Mereka ialah mantan Ketua Menteri Melaka, Tan Sri Rahim Thamby Chik; ahli perniagaan, Datuk Shazryl Eskay Abdullah; dan mantan Bendahari Pertubuhan Pribumi Perkasa Malaysia (Perkasa), Datuk Shuib Lazim.	my
Menurut kenyataan akhbar Jabatan Kesihatan Sarawak semalam, kes kolera mula dikenal pasti oleh Hospital Limbang pada 7 Mac lalu berikutan keracunan makanan yang dilaporkan di Pejabat Kesihatan Daerah Limbang.	my
Pada 2005, Mahkamah Jenayah membebaskan beliau dan tiga penduduk beragama Islam yang dituduh menjadi anggota JI dan merancang untuk meletupkan Kedutaan AS di Bangkok dan beberapa tempat tumpuan pelancong.	my
"Juara peringkat negeri pula akan berentap pada peringkat akhir di di Bukit Bintang, Kuala Lumpur pada 10 Julai nanti bagi mencari jaguh untuk merebut wang tunai bernilai RM1 juta.	my
'Saya sokong supaya diperkenalkan satu pencen bagi golongan tua, mungkin bagi yang berusia lebih 75 atau 80 tahun. Ini kerana di Singapura, kita banyak bergantung kepada simpanan CPF, tetapi sekiranya simpanan CPF itu tidak mencukupi, kita perlu memberi lebih banyak bantuan, terutama golongan tua yang miskin yang tidak mempunyai simpanan yang mencukupi,' jelasnya lagi.	my
Penaja Perec, Reebok memberi tahu, pelari itu meninggalkan Sydney selepas diugut oleh seorang lelaki di hotel penginapannya, yang berasingan dengan tempat tinggal anggota lain Perancis.	my
Daerah usang yang saya tinggalkan bersama memori di Kuantan terus menggamit rindu. Dan ketika menikmati kek carrot cheese yang dibuat Sheena, saya hanya merenung jauh krim putih yang menyaluti kek comel berbentuk empat segi itu.	my
Tetapi sejak itu, sudah berlaku perubahan dalam landskap politik negara apabila kebanyakan kerusi MCA dan Gerakan di Semenanjung, yang mewakili kaum Cina, terlepas ke tangan Pakatan Rakyat.	my
Shariff berkata, kemenangan julung kali sejak menyertai siri GP Joran itu turut dikongsi bersama anak bayi sulungnya berumur 16 hari, yang lahir pada 20 September lalu.	my
Sehingga hari ini kita hanyalah wujudkan persefahaman dalam menghadapi pilihan raya sahaja dengan melihat titik persamaan yang ada, seperti dalam menentang kezaliman, menuntut demokrasi yang bersih, menyeru supaya diperbetulkan penyelewengan yang berlaku, tangani rasuah. Ini perkara bersama. Tetapi bila kita ada kuasa di peringkat negeri, sebagai contoh, di sini kita lihat pembahagian yang saya sebut tadi.	my
Solomon membuktikan kes sebenarnya di mana pengerusi dan setiausaha jawatankuasa kesatuan tapak kerja di sebuah syarikat pengeluar kertas di Melaka, diberhentikan kerja hanya kerana menyerahkan memorandum kepada Menteri Sumber Manusia dan Jabatan Buruh.	my
Dalam kajian beliau, Drijthouft menemui dalam satu koloni, profil alkena hampir sama dengan semua semut yang lain yang menunjukkan bahawa mereka menggunakan hanya alkena dan bukan alkana untuk melihat koloni musuh yang cuba menyusup masuk dalam koloni mereka.	my
Difahamkan, isinya juga turut mengandungi vitamin A yang berfungsi meningkatkan daya ingatan serta penglihatan manakala lendirnya mengandungi asid olenik dan linolik tidak tepu selain bahan kalogen yang mampu mencantikkan kulit, sekali gus melambatkan proses penuaan.	my
Jumlah pencalonan pada AIM tahun ini telah menurun sebanyak 11 peratus dan jumlah pencalonan pula adalah 433 berbanding 485 album tahun lalu. Jumlah album studio yang dicalonkan juga berkurangan sebanyak 18 peratus, daripada 110 album kepada 90 album saja tahun ini.	my
Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Asisten Komisioner Arjunaidi Mohamed bagaimanapun berkata, polis tidak berputus asa sebaliknya akan tetap melakukan pemeriksaan berdasarkan maklumat orang ramai terhadap setiap rumah yang mencurigakan	my
Selain itu, ahli kelab juga menjadi pendaki pengiring kepada Pendaki Solo Negara, Mohd Noor Mat Amin yang memulakan misi mendaki Gunung Kinabalu sebanyak 111 kali dalam tempoh 111 hari untuk dicatatkan dalam rekod dunia Guinness.	my
"Apabila rakyat sudah berpaut dengan kita, barulah Umno akan kembali menjadi perkasa. Ini boleh dilakukan jika setiap pemimpin dan ahli Umno menjiwai kelazatan berkhidmat kepada masyarakat," katanya.	my
Katanya kos pengurusan sisa pepejal terus membebankan kerajaan memandangkan kuantiti sisa pepejal yang dihasilkan rakyat negara ini terus meningkat, iaitu 19,000 tan sehari bagi 2005 meningkat kepada 27,000 tan sehari sekarang.	my
''Kami perlu menutup peluang mereka dan memberi ruang yang lebih kecil daripada apa yang pernah diberikan oleh Norway,'' kata Cesar Sampaio, yang menjaringkan gol pertama ketika menentang Scotland pada minit keempat.	my
Kali terakhir Liverpool te­was di tempat sendiri kepada Wolves, 26 tahun yang lalu, mereka berjaya bangkit untuk memenangi kejuaraan liga dan Piala Eropah sementara Wolves tersingkir dari liga.	my
Katanya, jika dibandingkan dengan kebanyakan negaranegara bekas jajahan British, yang menakjubkan mengenai Malaysia pastinya nilainilai tradisi dan kebudayaannya yang unik, umpamanya konsep "rumah terbuka" yang telah dikembangkan dengan cara yang cukup menarik.	my
Iya mansutka penemu nya lebuh nyaut tanya ari siku orang ke bisi ngulu pengawa randau begulai enggau Menteri Dagang Entarabansa enggau Industri ba pengawa ‘Sarawak Domestic Investment Dialog and Seminar 2010, ditu kemari.	my
"Nama saya ada dalam senarai itu. Ini merupakan satu fitnah yang bagi saya amat besar kerana ia membabitkan diri, akidah dan maruah keluarga saya, katanya kepada pemberita.	my
"Setakat ini MAINS telah menaja seramai 129 orang untuk menjalani rawatan tersebut tetapi hanya 16 orang daripada mereka yang ditempatkan di Pusat Rawatan Hemodialisis Wakaf An Nur.	my
Ali yang juga Ahli Dewan Undangan (ADUN) Bukit Baru berkata, kerajaan juga telah membina bilik darjah, makmal dan bilik guru di Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) St. David di Bukit Baru di sini bagi menampung pertambahan pelajar di sekolah tersebut.	my
“Ramai pemain telah menunjukkan prestasi terbaik mereka sepanjang kejohanan itu dan saya percaya mereka yang terpilih mewakili skuad negeri nanti akan terus memantapkan persembahan mereka,” katanya.	my
Mengulas kenyataan Exco FAM, Datuk Astaman Abdul Aziz yang juga Timbalan Presiden Persatuan Bola Sepak Kuala Lumpur bahawa wakil negeri perlu ada dalam barisan kepimpinan FAM, Raja Ahmad mendakwa kenyataan itu sebagai tidak tepat.	my
Ryan Giggs membuka jaringan pada perlawanan pertama itu tetapi bekas penyerang United, Carlos Tevez menjaringkan dua gol untuk meletakkan City di hadapan, sekali gus memungkinkan satu pertarungan hebat di Old Trafford ekoran perbalahan di antara Tevez dengan bekas rakan sepasukannya, Gary Neville.	my
Sektor perkhidmatan awam masa depan juga perlu mewujudkan sekitaran kerja lebih bertenaga di samping menawarkan peluang bagi pegawai menghadapi cabaran dunia global yang cepat berubah.	my
Mungkin disebabkan budaya ditambah kerana tidak mampu, masyarakat di sini juga hanya bersarapan pagi dengan air kopi pekat atau teh Kemboja berbanding di negara kita yang meriah dengan pelbagai jenis kuih, roti canai, nasi lemak dan sebagainya.	my
SEKIRANYA anda ada mengunjungi Pavilion Kuala Lumpur (KL) sepanjang minggu lalu, pastinya tidak terlepas pandang pameran fotografi solo mengagumkan oleh Bustamam Mokhtar. Bertajuk 100 Most Iconic Faces of Malaysia (Wajah Paling Ikonik), sudah tentu personaliti paling signifikan menjadi subjek utama sebagai tontonan ramai.	my
Jika ditanya kepada sesiapa sahaja secara rawak, tidak ramai yang berani mengaku mereka pernah menonton filem lucah. Tetapi tidak bagi pelakon yang semakin meningkat naik, Tommy Kurniawan. Hal tersebut bukanlah sesuatu perkara yang perlu dimalukan.	my
64. Untuk meningkatkan lagi kualiti pelajar, nisbah guru siswazah di sekolah rendah akan ditingkatkan daripada 28 peratus kepada 60 peratus. Prestasi pelajar dalam mata pelajaran kritikal, terutamanya bahasa Kebangsaan, bahasa Inggeris, Sains dan Matematik, akan juga dipertingkatkan dengan menambah bilangan guru berkualiti. Bagi mencapai matlamat ini, program pensiswazahan guru akan dipergiatkan. Bagi memperhebat kualiti guru prasekolah pula, syarat kelayakan pelantikan guru prasekolah akan ditingkatkan kepada Diploma dan Sarjana Muda. Kerajaan berhasrat menjadikan profesion keguruan sebagai kerjaya pilihan kepada calon yang cemerlang.	my
Entara bala mayuh ke bisi enggau ba atur pengawa nya, Presiden pampang raban indu PRS Doris Sophia Brodie ke sama bejanji deka meri RM3,000 enggau MP Lubok Antu William Nyalau ke sama meri RM2,000 ngagai kelab nya.	my
Di samping hadiah wang tunai RM10,000 untuk juara, kejohanan itu juga menawarkan hadiah wang tunai berjumlah RM7,000 (naib juara), RM5,000 (ketiga), RM3,000 (keempat) dan RM1,000 (kelima hingga kelapan).	my
Pertama kali ikuti rombongan berbasikal sejauh 25 kilometer itu, memang penat tapi seronok. Aktiviti itu bukan sahaja baik untuk kesihatan malah ia mengajar kita untuk bekerjasama dan bersabar. Sekarang ini nak sertai aktiviti yang dilakukan sebulan sekali pun susah sebab Linda sibuk, katanya.	my
Menteri Kemajuan Luar Bandar dan Wilayah (KKLW) Datuk Seri Mohd Shafie Apdal berkata, memandangkan kini terdapat pertambahan hampir empat kali ganda penduduk Orang Asli daripada jumlah penduduk asal, satu pelan pembangunan yang lebih dinamik diperlukan.	my
Bicaranya lagi, Allah telah menjelaskan bahawa iblis dan syaitan itu tidak berupaya menguasai manusia, kecuali mereka yang tunduk menurut kehendak makhluk ini, yang terdiri daripada orang yang sesat.	my
Beliau berkata bagaimanapun siasatan lanjut akan dilakukan bagi mengetahui sama ada suspek adalah pemilik sebenar laman sosial itu dan juga individu yang bertanggungjawab menyiarkan ugutan bunuh terbabit.	my
Bagaimana perbezaan belia pada zaman anda dengan zaman sekarang Saya berpeluang menjadi Pengetua Akademi Fantasi musim kelapan dan ia sedikit sebanyak memberi kesempatan untuk saya bersama golongan belia berumur 18 hingga 21 tahun.	my
Timbalan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin mengetuai perarakan calon Barisan Nasional (BN) dari Pejabat UMNO Hulu Selangor, manakala Parti Keadilan Rakyat (PKR) dari kawasan Perhentian Bas KKB.	my
Kejayaan bersejarah filem The King's Speech bermakna filem yang memaparkan saga bagaimana seorang mahasiswa mencipta Facebook pula terpaksa gigir jari, walaupun The Social Network tetap memenangi Oscar bagi skor muzik terbaik, penyuntingan filem terbaik dan lakon layar adaptasi terbaik.	my
Setelah duduk, Jamal bertanyakan, apa yang menyebabkan Pak Samad hendak memukul anaknya. Apa kesalahan yang telah dilakukannya. Pada mulanya Pak Samad keberatan untuk berkata bahawa anaknya telah mengandung.	my
"Jika mahkamah membenarkan rayuan ini, mahkamah akan membuka laluan kepada manamana orang yang telah direman untuk memohon semakan," katanya dan menurutnya hujah pihak pembelaan untuk membersihkan nama Leonard tidak sepatutnya dikemukakan di mahkamah itu tetapi perlu melalui tindakan sivil.	my
Seramai 42 anggota dari empat balai bomba iaitu Batu Lintang, Padungan, Tabuan Jaya dan Petra Jaya dengan tiga jentera, termasuk sebuah jentera jenis "Turn Table Ladder" bergegas ke tempat kejadian untuk mengawal kebakaran.	my
Beliau yang menang dengan majoriti besar menewaskan calon Parti Keadilan Rakyat (PKR) Arip Ameran pada pilihan raya negeri lalu, percaya rakyat di sini akan berdiri teguh di belakang kerajaan Barisan Nasional (BN).	my
Pilihan raya kecil itu diadakan berikutan kematian penyandang kerusi itu Datuk Sulaiman Taha, 59, daripada Barisan Nasional akibat jangkitan kuman dalam darah dan kencing manis pada 17 Dis lepas.	my
Beliau berkata bagi menggalakkan kaum wanita dilantik ke peringkat pembuat keputusan, kerajaan disaran memberi pengecualian cukai kepada syarikat yang memiliki jumlah wanita yang tinggi di peringkat berkenaan.	my
Meskipun terdapat potensi kenaikan, ia berkata RON95 akan kekal di bawah RM2.15 seliter, yang boleh dicapai jika cadangan oleh program rasionalisasi subsidi PEMANDU diteruskan dan masih rendah berbanding harga pasaran tidak disubsidi sekitar RM2.80 seliter. — Bernama	my
Keputusan seri yang dialami penyandang juara, Barcelona dan Real ini membolehkan Valencia mendahului liga dengan 10 mata daripada empat perlawanan, manakala Malaga dan Real Betis di tangga kedua serta ketiga selepas berkongsi sembilan mata.	my
Dalam pertembungan semalam, tembakan senjata api berlarutan sehingga lebih daripada satu jam di sekitar kawasan demonstrasi kerana tidak berpuas hati dengan pengumuman Mubarak yang hanya akan berundur pada September depan.	my
Pengerusi Biro Pendidikannya, Datuk Maznah Mazelan yang akan mencadangkan usul pendidikan pada perhimpunan tersebut berkata, walaupun Wanita UMNO bersetuju dengan keputusan kerajaan itu, beberapa pendekatan perlu diteliti.	my
Ketua Menteri Pulau Pinang, Lim Guan Eng, dalam sidang media sempena lawatan politik beliau yang pertama ke sini, petang kelmarin memberitahu jika Pakatan Rakyat (PR) berkuasa, mereka akan mengagihkan bantuan RM500 setahun bagi semua warga emas berumur lebih 60 tahun.	my
Tidak menghampakan peminat, tentunya tiga hit yang telah membikin fenomena Mary di seluruh dunia iaitu Family Affair, No More Drama dan Be Without You turut termuat dalam untaian lebih 25 lagu yang dipersembahkan.	my
Tambahnya, sebelum kerajaan melaksanakan langkah itu mereka perlu memperbaiki sistem pengajaran dan pembelajaran BI itu bagi memastikan pelajar di kawasan luar bandar tidak akan tercicir.	my
Ekspo bermula jam 10 pagi sehingga 8.30 petang setiap hari dan pelbagai aktiviti menarik akan diadakan seperti ceramah kesihatan, demonstrasi senaman, pemeriksaan kesihatan, kempen derma darah dan cabutan betuah.	my
Ketua Pegawai Eksekutif Far East Consortium International Ltd, Tan Sri David Chiu, berkata beliau melihat Melaka negeri yang berpotensi menjadi tumpuan pelancongan terkemuka di dunia.	my
Wakil Jurutera JKR Bahagian Mukah Talib Jarni, Perunding KTA Michael Hii, Pengurus Wilayah Titanium Project Management Sdn Bhd Peter Wong serta Pemanca Henry Eli Berangai turut menghadiri taklimat itu.	my
Dilihat sebagai simbol kewanitaan dan seksualiti yang mampu menarik perhatian lelaki, pastinya imej wanita akan terjejas sekiranya dadanya leper sebelah ataupun berada dalam bentuk yang tidak normal.	my
Sekalipun langkah terbaik adalah umpama menarik rambut dalam tepung tetapi sedikit sebanyak Najib tidak ada pilihan dan perlu berani membuat perubahan sama ada dalam Kabinetnya atau polisi yang ada bagi menyesuaikan dengan keadaan semasa.	my
Ketuanya, Nasrudin Hassan Tantawi mendakwa, dua isu utama membabitkan JPN ialah berkaitan penggunaan kod negara '71'serta pengeluaran kad pengenalan palsu seperti yang dikesan dalamDaftar Pemilih Induk (DPI) yang dikeluarkan Suruhanjaya Pilihan Raya(SPR).	my
Sementara itu, beliau berkata, Kabinet sudah dimaklumkan mengenai cadangan Kementerian Belia dan Sukan untuk melanjutkan tempoh sambutan Hari Belia daripada pertengahan Mei hingga akhir Mei.	my
Namun pegawai kanan AS telah menegaskan kepentingan bagi hubungan jangka panjang di antara ia dan Afghanistan, ketika memberikan amaran bahawa Taliban mungkin masih melancarkan sebahagian daripada serangan teruknya.	my
Autonomi yang akan diberikan termasuk keanjalan untuk mengubah suai kurikulum pembelajaran, menggunakan peruntukan mengikut keperluan, memberi insentif kepada guru mengikut tahap prestasi serta memilih guru dan staf sokongan.	my
Katanya, balai bomba menerima panggilan pada jam 2.52 pagi dan jentera bomba telah bergerak ke tempat kejadian dua minit selepas itu, seterusnya mengambil masa 10 minit untuk tiba di tempat kejadian.	my
Mohd Ridzuan memberi contoh arahan urus setia dan fasilitator agar setiap peserta menulis cerpen dan puisi yang bertolak daripada tema patriotik, tetapi hasilnya ramai dari kalangan mereka yang terperangkap dengan makna patriotik.	my
Hadir sama pada majlis tersebut ialah Menteri Muda Pembangunan Perumahan dan Bandar, Datuk Dr Soon Choon Teck, Ahli Dewan Undan¬gan Negeri (ADUN) Tamin, Joseph Mauh Ikeh, Setiausaha Politik Ketua Menteri, Paul Igai, Residen Bahagian Sibu, Sim Kok Kee, pengerusi SDNU cawangan Sibu, Cham¬bai Lindong, pengerusi SIDS cawangan Sibu, Ir. Alice Jawan dan pengerusi Jawatankuasa Penganjur BDCF, Tengku Geruna.	my
“Justeru dengan adanya taska ini, ibu bapa juga dapat berperanan secara aktif sebagai sebahagian komuniti masjid, di mana lebih ramai bilangan komuniti bukan sahaja dapat mengupayakan masjid malah lebih bermakna lagi akan memudahkan usaha untuk mengimarahkannya,” katanya.	my
Presiden Presma Noorul Hassan Sahul Hameed berkata pihak persatuan dengan kerjsama Kementerian Kesihatan sentiasa melakukan pemantauan dari semasa ke semasa terhadap restoran mamak bagi memastikan mereka tidak menggunakan teh tersebut.	my
Mereka ialah Peter Pang En Yin (Karamunting), Raymond Tan Shu Kiah (Tanjung Papat) dan Au Kam Wah (Elopura) semuanya dari Sabah serta Ho Yip Kap (Tanah Rata) dari Pahang yang menang pada pilihan raya umum 2008.	my
Pemandu teksi, Napi Harun, 40, berkata Gua Musang terkenal dengan kehijauan hutan tropikanya kerana mempunyai keindahan Taman Negara selain menawarkan pakej percutian homestay di kawasan pedalaman.	my
Jenazah allahyarham akan dibawa di kampung halamannya di Parit Mahang, Kuala Selangor untuk dikebumikan selepas solat Asar, katanya kepada pemberita ketika ditemui di kediamannya di sini.	my
Ketua Polis Daerah (KPD) Bakong DSP Abu Bakar ketika mengesahkan kes ini memberitahu, polis telah menerima panggilan kecemasan daripada ahli keluarga mangsa pada jam 3 petang kelmarin.	my
“Saya tidak fikir untuk mendesak dan saya sangat gembira untuk melakukan tugas yang berjaya melindungi kedudukan saya dan dengan Felipe mengutip mata, ia keputusan yang baik untuk pasukan,” katanya.	my
Kalau tidak tahu apa yang berlaku, janganlah buat cerita. Saya yakin Sharlinie masih selamat dan khabar angin kononnya mayat anak saya sudah ditemui sekadar membuat kami sekeluarga rasa lebih tertekan, katanya ketika dihubungi Utusan Malaysia di sini hari ini.	my
Biarpun tidak begitu terkenal sebagai tumpuan pelancongan berbanding negara jiran lain seperti Indonesia dan Thailand, Brunei sebenarnya turut kaya dengan pelbagai tarikan alam semula jadi dan keunikan hidup rakyatnya.	my
Atas kertas, pemain ranking No. 1 dunia itu dijangka tidak berdepan halangan sukar untuk mara sehingga ke pentas final berdasarkan undian yang dikeluarkan Persekutuan Badminton Dunia (BWF) minggu lalu menjelang kejohanan yang bakal berlangsug di Arena Tertutup Wembley itu.	my
Menurut Michael Klare, Profesor Kajian Keamanan dan Keselamatan Dunia dari Kolej Hampshire dalam tulisannya Januari lalu, ekonomi negara lain akan dapat dipengaruhi Washington sekiranya sumber penting dunia ini dapat dikuasai.	my
"Umno adalah sebuah parti yang siasah, semua pihak mempunyai tempat dan peranan di bawah lembayung Umno malah semenjak penubuhannya lebih 60 tahun yang lalu, Umno telah dianggotai oleh mereka yang berfahaman kiri dan kanan, golongan nasionalis mahupan agamawan," katanya.	my
Persetujuan sebulat suara di Dewan Rakyat pada 24 Mac 2003 jelas menunjukkan bahawa kita mampu untuk membuka minda dan melihat dunia dari perspektif yang lebih besar dan tidak terkongkong dengan perbezaan ideologi politik.	my
Gimnas wanita China dijangka memberi saingan untuk merebut pingat tetapi tidak mungkin mengulangi kejayaan pasukan lelaki mereka yang merangkul kejuaraan dalam acara berpasukan untuk pertama kali kelmarin.	my
Sesetengah orang memang mempunyai haba yang banyak di dalam badan dan mereka juga sukar bila membuat hiasan fondan pada kek. Ini kerana gula aising mudah berair bila mereka menyentuh atau mengulinya terlalu lama. Bagi mereka yang mempunyai masalah seperti ini, hendaklah mencelupkan tangan di dalam bekas berisi air ais. Kemudian lap dan mulakan proses menguli. Ia perlu dilakukan berulang kali sepanjang masa.	my
Hii yang merupakan ADUN Meradong selama tiga penggal iaitu dari 1983 hingga 1991, berkata rakyat di kawasan terbabit terlalu dahagakan pembangunan dan mahu agar wakil rakyat mereka nanti adalah orang yang peka dengan permasalahan masyarakat, dikenali ramai dan berpengalaman.	my
Mengenai pembangunan, Mustapa berkata memandangkan Hulu Selangor mempunyai potensi besar untuk pembangunan industri, dan beliau berjanji Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri akan menyalurkan dana yang diperlukan bagi memajukan kawasan itu.	my
Sejak kempen ini diperkenalkan pada 2008 kadar kemalangan yang disebabkan oleh kenderaan berat menurun sebanyak 5.5 peratus bagi lori atau jentera berat dan 21.7 peratus oleh pemandu bas.	my
“Pada awal perlumbaan, saya berasa okay. Tetapi saya melakukan kesilapan dan sedikit tersasar dari litar, kehilangan pendahuluan dan kali terakhir saya tersasar dari litar, ia tidak memberikan kelebihan kepada saya.	my
Selain Pele, yang menjadi penggerak di sebalik tiga kemenangan, Zagallio yang akan berusia 67 tahun Ogos ini, layak diberi gelaran Mr. Football di Brazil.	my
Beliau percaya dengan adanya penerbangan terus, lebih ramai rakyat Syria akan turut melawat Malaysia yang kini merupakan destinasi pilihan popular sejak beberapa tahun lalu.	my
"Memang bukan mudah untuk membahagikan masa. Tetapi saya akan cuba lakukan yang terdaya. Kiranya, jika habis sahaja penggambaran, saya akan terus ke pejabat untuk buat apa yang patut.	my
Hotel itu, yang terletak berhadapan tempat mesyuarat Sidang Kemuncak ASEAN, Dewan Pameran dan Konvensyen Pattaya (Peach) juga turut menempatkan pemimpin negara ASEAN yang lain termasuk Perdana Menteri Thailand, Abhisit Vejjajiva.	my
Untuk melayakkan diri bagi merebut gelaran berprestij itu, peserta akan diadili dari segi personaliti, stamina, dan kesungguhan mereka untuk berjaya, selain aspek fizikal, stail, dan persembahan mereka sepanjang 12 episod yang menampilkan tema berlainan setiap minggu.	my
Rasid adalah antara empat bekas pejuang Pasukan Keselamatan bersama 11 pejuang Umno yang diraikan dan menerima sumbangan daripada Cawangan Pergerakan Pemuda berkenaan pada majlis menghargai pejuang tempatan itu.	my
“Bakanya ku chara deka mantu rayat, tanah kami lenyau, palan kami ditama enggau enda beradat lalu ke penudi pengelantang pengidup kami tebasau,” ku iya lebuh bejaku ngagai Bernama.	my
Ketika ditanya sama ada pihak universiti itu akan mengenakan tindakan terhadap mahasiswanya yang ditangkap ketika menyertai demonstrasi perhimpunan membantah proses pilihan raya kampus, beliau berkata, ia bergantung kepada laporan yang dibuat oleh polis.	my
Tetapi kita telah lihat apabila wang kita dibawa keluar dan diniagakan dengan bebas di luar negara kita, dalam beberapa minggu sahaja negara dan rakyat menjadi miskin.	my
Datuk Idris Jusoh berkata, beliau yakin banyak lagi keputusan yang akan diambil oleh pucuk pimpinan parti pada masa depan untuk membentuk semula UMNO, khususnya politik wang.	my
Selain itu, jelasnya, usaha juga perlu dipertingkatkan dalam menarik lebih ramai pelancong luar yang mana pihak Lada menyasarkan untuk mendapatkan 30 peratus pelancong asing ke Langkawi setiap tahun.	my
Nampung jaku iya, Mustapha ngenataika pengendarindu ati iya enggau ulah perintah Kelantan ke nadai belampung ati melanja duit RM4 juta semina kena ngaga jaku petenah ngagai BN taja pan duit nya patut dikena mantu rayat ke mayuh seranta.	my
Sedang untuk Stream anda hanya perlu melipat tempat sandar dan menolak tempat duduk ke depan, untuk Wish anda kena melipat tempat sandar dan tempat duduknya sekali untuk keluar dan masuk.	my
Diakui, vokal mantap Mila lebih hebat apabila membawakan lagu berkonsep pop dan balada seperti lagu Kata Hati, Siapa Tak Perlu Cinta dan Kasih Yang Terdampar.	my
Menyentuh isu peralihan kuasa, Rafidah berpendapat ahli Umno tidak wajar terlalu mendesak dan seharusnya menyerahkan soal bila ia akan berlaku kepada pertimbangan Abdullah dan timbalannya Datuk Seri Najib Tun Razak. "	my
Masyarakat India gembira kerana Perdana Menteri sekali lagi memberi kepercayaan kepada calon MIC untuk bertanding di kawasan ini walaupun Timbalan Presidennya Datuk G. Palanivel gagal mempertahankan kawasannya itu dalam misi untuk penggal yang kelima.	my
Walaupun mereka mencipta kejayaan manis menewaskan pasukan pilihan, Thailand pada perlawanan akhir acara berpasukan, namun pencapaian itu tersasar daripada harapan untuk membawa pulang tiga pingat emas setelah sembilan bulan berlatih di situ.	my
Dalam kenyataannya di sini, Kong berkata cadangan kerajaan untuk menyusun semula Jabatan Penerbangan Awam menjadi Lembaga Penerbangan Awam adalah satu inisiatif untuk meningkatkan keupayaan penyampaian perkhidmatan.	my
Ku iya, perintah Barisan Nasional (BN) endang manah laban ngemeratka pelajar ngambika ulih ngemansutka mayuh orang ke bisi pemandai sereta ngembuan pengelandik kena ngemansangka menua jemah ila.	my
Dalam kejadian Isnin lepas, bas persiaran tersebut yang dinaiki 37 orang termasuk 35 pelancong Thailand dalam perjalanan membawa pelancong tersebut dari Cameron Highlands ke Kuala Lumpur untuk mengambil penerbangan pulang ke Bangkok.	my
Bagaimanapun, sungai yang sama kini sudah mampu dihuni oleh hidupan air seperti ikan haruan dan belut selepas dipulihkan melalui program kerjasama antara Kementerian Sumber Asli dan Alam Sekitar dan Yayasan Guiness Anchor Berhad (GAB).	my
Beliau berkata wujud juga keraguan dalam pertuduhan terhadap anak guamnya sebab dalam kebanyakan kes rumah tangga melibatkan kaum India, kebiasaannya hanya suami yang memukul isteri tetapi sebaliknya dalam kes ini.	my
JABATAN Kemajuan Islam Malaysia (Jakim) memecahkan tembok prejudis yang selama ini mengaitkan para pemimpin agama dalam menangani isu penerimaan masyarakat terhadap mak nyah apabila mempelopori inisatif membimbing golongan itu ke jalan benar.	my
Leng, 36, yang bekerja sebagai peniaga di sini berkata isterinya adalah warga Thailand namun mereka sekeluarga menetap di Kampung Kubang Tiga dekat sini, manakala Nitphapon pula bersekolah di Sekolah Menengah Kebangsaan Padang Besar.	my
Selain Nikon 1, Nikon turut memperkenal lapan kamera kompak baharu hari ini, Coolpix AW 100, Coolpix S6200, Coolpix S 6150, Coolpix S4150, Coolpix S1200pj, Coolpix S 8200, Coolpix S100 dan the Coolpix P 7100.	my
Ekoran tindakan Tan hari ini, Dewan Undangan Negeri Kedah kini terdiri daripada 16 wakil PAS, 14 wakil BN, tiga PKR, satu DAP dan dua Bebas.	my
Namun, pada saat cuba bertanya lanjut tentang lelaki yang berjaya mencuri hatinya itu, Farah terus mengunci mulut dan cuba mengalih topik perbualan tentang karier seninya.	my
JERANTUT 16 Ogos  Cuti semester yang panjang ketika ini dimanfaatkan sepenuhnya oleh sekumpulan penuntut institusi pengajian tinggi awam (IPTA) untuk menyertai bengkel membuat biskut raya.	my
“Tottenham menang pada hujung minggu lepas tetapi kami perlu meneruskan perjuangan. Kami sedar mereka perlu membuat kesilapan dan kami perlu memenangi perlawanan untuk mengurangkan jurang dan melayakkan diri,” kata pengurus dari Sepanyol itu lagi.	my
Udah bekau bisi nerima pemadah ari orang mayuh, kira pukul 1 lemai, seraban polis ngebu masuk ngagai sebuah rumah di Jalai Pahlawan lalu nangkap siku indu, ke dipelaba bisi ampit enggau orang ngereja pengawa nyempit.	my
Selain Anne, dalam waktu sama, Marilyn juga menerima berita menggembirakan apabila penyanyi berbakat besar, Dia Fadila, 25, khabarnya bakal mengikut jejak langkah Anne mendirikan masjid pada Oktober ini dengan pemuda pilihan hatinya.	my
Pengharaman mengenai rundingan perpindahan pemain Itali semasa Piala Dunia itu bertujuan agar tidak menjejaskan tumpuan mereka, kata Giancarlo Abete, ketua delegasi Itali ke Piala Dunia.	my
Mengulas mengenai pencapaian skuad negara semalam, Ketua Jurulatih, T. Ponniyah berkata, beliau berpuas hati dengan komitmen yang ditunjukkan oleh semua atlet bagi memastikan sasaran lapan pingat emas menjadi kenyataan.	my
Saya juga ingin mengingatkan para perwakilan dan calon bahawa keanggotaan dalam Majlis Tertinggi tidak menjaminkan tempat dalam Kerajaan walaupun bagi mereka yang sudah berada dalam Kerajaan.	my
Nik Abduh berkata demikian ketika diminta mengulas reaksi Karpal Singh sebelum ini yang menolak penubuhan negara Islam dan pelaksanaan hukum hudud atas alasan bertentangan dengan Perlembagaan Persekutuan.	my
Selepas melihat tunjuk perasaan hari pertama pada 8 Oktober adalah kecil, penulis percaya tunjuk perasaan hari kedua mesti lebih besar, tetapi tidak berlaku juga.	my
Beliau berkata, pihaknya menerima banyak permohonan daripada remaja hamil untuk berlindung di sekolah itu namun kemasukan mereka terpaksa ditangguhkan kerana kemudahan asrama yang terhad.	my
Setelah dikritik hebat kerana menentang perbincangan idea kerajaan perpaduan dan menghina UMNO ("pergi jahanam dengan UMNO" dan "UMNO lebih buruk daripada komunis"), sekali lagi masyarakat Islam membidas Menteri Besar Kelantan itu.	my
Semalam, sebahagian daripada 236 pelajar perubatan kemasukan sesi 2010 CUCMS berhadapan masalah serius apabila Ijazah Sarjana Perubatan dan Pembedahan (MBBS) di kolej itu tidak diiktiraf oleh MMC.	my
Malah, jumlah derma yang diterima itu adalah lebih tinggi daripada yang diterima tahun lalu. Ini berkat kesedaran untuk mendapatkan keberkahan Ramadan yang semakin meningkat di kalangan masyarakat Islam setempat.	my
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Pahang, SAC T. Narenasagaran berkata sebelum kejadian, seorang rakan sekerja mangsa dipercayai ada bertemu mangsa, Chan Kin Wai, 45, di rumahnya yang pada ketika itu dilaporkan sudah terdapat dua wanita bersama mangsa.	my
Encik Chia pernah melaluinya apabila beliau menghadapi masalah kewangan yang amat berat semasa mengetuai Heshe (yang kini telah disusun semula dan dikenali kini sebagai Equation Corp).	my
Sehubungan itu, Anwar yang merupakan Ahli Parlimen Permatang Pauh mengisytiharkan bahawa beliau tidak mempunyai keyakinan bahawa keadilan akan terlaksana dalam prosiding perbicaraannya meskipun pelbagai usaha dilakukan oleh barisan pembelaan.	my
Menurutnya, orang ramai yang sedar akan amaran awal berkenaan perlu bertindak pantas dan mengikut arahan agensi kerajaan berkaitan bagi memastikan keselamatan mereka sentiasa terjaga rapi.	my
77. Saham Eropah juga memulakan tahun baru pada paras lebih tinggi, katanya sambil menambah bursa saham Jepun, China, Australia dan Thailand masih lagi ditutup bagi cuti Tahun Baru.	my
'Pembabitan saya dalam bidang nyanyian secara tidak sengaja. Ia bermula apabila saya ditawarkan menyanyikan lagu tema drama bersiri Cinta Balqis yang pernah disiarkan menerusi TV3 dua tahun lalu. Sejak itu minat menyanyi semakin kuat.	my
Nya ke pedis agi,” pia ku iya mantaika sebana iya ngagai Bernama lebuh ke bisi dikerandau maya Bernama bisi ngagai ngelawa mijun nya apin lama tu tadi.	my
Sebahagian besarnya ialah dari dana Kumpulan Wang Simpanan Pekerja melebihi 190 bilion ringgit, Kumpulan Wang Amanah Pencen hampir 25 bilion ringgit dan Insuran hampir 63 bilion ringgit.	my
"Galas menjadi penentu kepada perubahan di Kelantan, kalau kita boleh gerakkan (usaha untuk menawan DUN Galas) maka ia boleh menjadi satu sejarah dalam pilihan raya kecil apatah lagi pada pilihan raya umum nanti.	my
Sementara itu mengulas mengenai kegagalan pihaknya menuntut agar Najib memanggil sidang khas Parlimen bagi membincangkan mengenai pilihan raya, Salahuddin berkata Perdana Menteri tidak seharusnya lari daripada persoalan asal apabila mengumumkan jawatankuasa pemilih tersebut.	my
Pengurus syarikat pemborong gula Liew & Son Sdn Bhd, Liew Siew Kong, berkata harga gula di Malaysia adalah antara yang paling rendah, berbanding negara lain dan ia sedikit sebanyak merancakkan penyeludupan bahan berkenaan ke negara jiran.	my
Namun, pada masa yang sama kajian peringkat antarabangsa seperti TIMSS pada tahun 2007 menunjukkan bahawa pencapaian pelajar Malaysia dalam Matematiks dan Sains semakin menurun, malahan jurang pencapaian antara negara Malaysia dengan negara jiran seperti Singapore dan Hong Kong semakin melebar iaitu sebanyak 20 peratus berbanding hanya 5 peratus pada tahun 2003.	my
"Oleh itu, untuk tahun ini dan seterusnya kami merancang memulihkannya. Dan dengannya kami mahu penyenaraian yang lebib besar apabila tiba masa yang sesuai," katanya.	my
Hamburg tewas di peringkat yang sama musim lepas kepada kelab seliganya, Werder Bremen tetapi Petric berkata perkara yang sama tidak akan berulang kali ini.	my
Menjelang sepak mula, Arsenal sudah mempunyai masa lebih dari seminggu untuk melupakan kekalahan kepada Barcelona tetapi bagi Spurs, kekalahan mengejut itu masih jelas dalam ingatan mereka.	my
"Saya perhatikan Sarawak merupakan negeri yang paling bersih di Malaysia, jangan `kacau' Sarawak dan merosakkan nilai budaya yang kukuh ini," katanya memberi amaran kepada pihak yang cuba masuk ke Sarawak pada pilihan raya kali ini dan memainkan isu kaum Bumiputera dan bukan Bumiputera.	my
Sementara itu, Unit Khas Bergerak JPN Miri sedang melaksanakan Operasi Pendaftaran Bergerak ke Long Pelutan, Long Lunyim dan Long Tepen mulai semalam hingga 11 Februari yang turut disertai oleh Unit Khas Mahkamah Bergerak Cawangan Miri.	my
Pada masa yang sama, Catriona turut menyatakan sokongan terhadap kempen Kami Prihatin anjuran Utusan Malaysia yang cakna dengan masalah sosial yang semakin serius itu.	my
Selain itu, jawatan menteri kanan Kabinet pula adalah Abdul Hadi sebagai Menteri Ehwal Agama, Presiden DAP, Karpal Singh menjadi Menteri Hal Ehwal Integriti dan Hubungan Persekutuan.	my
Pada sangkaan saya, abang pergi balik hari dan saya rasa tak salah saya membenarkan anak menjadi penanggah pada kenduri kahwin kerana mendidik anak melakukan kerja kebajikan amalan baik. Dalam pada itu saya terlupa pula bertanya di mana kawannya tinggal dan tempat kenduri itu diadakan. Pada hari ditetapkan anak saya beritahu, dia akan terus ke rumah kawan selepas sekolah. Saya tak perasan dia bawa pakaian lebih bagi tujuan itu.	my
Felice berkata, syarikat itu membangun di sini, bermula dengan hanya sebuah kompleks pengilangan di Pulau Pinang untuk penyedia dan pembangunan perisian, selari strategi globalnya.	my
Azman Shah berkata kerajaan telah juga mengambil kira isu cuti bersalin dengan cermat dan memutuskan bahawa cuti 90 hari wajar bersifat fleksibel antara majikan dan pekerja, dan tidak menjadikannya wajib.	my
Penulis masih teringat pegawai tinggi Toyota Motors hanya mampu mengangguk bila wartawan pemotoran Malaysia menempelak mereka kerana membawa teknologi rendah sedemikian, yang sama digunakan sebagai teksi di Vietnam.	my
Lalu secara automatik nama saya dikaitkan. Saya tidak mahu melatah. Saya juga mengambil pendirian untuk berdiam diri dan tidak bercakap soal itu. Apa yang boleh saya beritahu, perkara itu tidak benar.	my
Konsert J2011 Legenda itu berlangsung di Istana Budaya bermula 7 Januari sehingga 10 Januari ini. Ia merupakan persembahan yang diuruskan sepenuhnya oleh syarikat milik Jamal iaitu Bintang Channel Sdn Bhd.	my
Beliau berkata mengikut prosedur Kementerian Kesihatan, sesuatu tempat yang mempunyai simptom influenza A(H1N1) akan diarah tutup sekiranya lima peratus daripada jumlah keseluruhan penghuninya didapati mengalami demam sehingga mencecah 38 darjah Celcius.	my
"Matlamat ini tidak lain dan tidak bukan untuk mengekalkan dominasi politik oleh sekelompok kecil elit Melayu yang rapat dengan pusat kuasa, melalui rasuah, salah guna kuasa dan secara berterusan mengabaikan perlembagaan.	my
Bagi acara gimnastik, China yang juga juara lima kali dunia akhirnya memenangi pingat emas berpasukan lelaki yang tidak pernah menjadi milik mereka sejak dua dekad lalu.	my
Aksi kegilaan tidak berakhir di situ. Seorang pemandu kereta yang tidak sabar asyik mengekori van di depannya dengan dekat. Dia hendak memotongnya walaupun jalan satu lorong tersebut bergarisan kembar.	my
''Bukan irihati dan berhasrat dengki kepada sesiapa tetapi rakan saya yang mendapat keputusan yang kurang cemerlang daripada saya hampir semuanya mendapat tempat di matrikulasi dan IPTA.	my
"Jadi maknanya kesementaraan masih dirasakan... kesementaraan itu dalam erti kata macam mana kedudukan kita sekarang, ke mana kita hendak dibawa selepas ini," ujar Shamsul Amri dalam suara kritikal menyenaraikan pelbagai persoalan berkaitan perkembangan semasa politik tanah air.	my
Hogan, 57, yang nama sebenarnya, Terry Gene Bollea sebelum ini pernah berkahwin dengan Linda Claridge dan dikurniakan dua orang anak iaitu Brooke, 22, dan Nick, 20.	my
iii) Kejayaan Rasulullah s.a.w. melahirkan masyarakat yang berkasih sayang dapat dijadikan contoh yang paling baik bagi mewujudkan suasana bekerjasama dalam masyarakat masa kini. Ia berpunca daripada sikap dan suasana positif yang dibentuk oleh Rasulullah menerusi pendidikan dan program motivasi yang berjalan secara berterusan sehingga wujudnya individu yang berperibadi mulia dan kukuh sehingga naluri kerjasama dan saling memerlukan itu berkembang subur menjadi satu tenaga yang mampu menggerakkan masyarakat Islam membawa perubahan besar kepada tamadun dunia.	my
“Pengawa nanam nanas tu deka diatur nitih ke renggat lalu keterubah iya deka ditanam ba tanah enggau pemesai 2,000 hektar dataika ulih napi juluk ati perintah iya nya 10,000 hektar ba taun 2010 tu,’ ku iya bejaku baru.	my
Selain itu, beliau turut menyimpan hasrat untuk melatih remaja yang berminat dengan aktiviti pendakian bagi melakar sejarah lebih besar daripada apa yang pernah dilakukan olehnya.	my
Beliau menarik perhatian untuk mendapatkan sebidang tanah di Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, beliau terpaksa berunding dengan menteri terbabit untuk persetujuan membina ibu pejabat AFF di ibu negara.	my
"Dan disebabkan lelaki semakin gemuk, fenomena mati pucuk kian meningkat," kata Ronald Tamler, pengarah program kesihatan lelaki di Pusat Perubatan Mount Sinai di New York.	my
Sekiranya kita ingin memastikan DUN Kidurong dapat dikembalikan kepada BN seharusnya calon BN dari SUPP yang bakal bertanding di kerusi itu di sokong sepenuhnya.	my
Terdahulu, beliau berkata, RM18 juta diperuntukkan kerajaan untuk menjayakan 165 projek meningkatkan keupayaan masyarakat luar bandar menguasai teknologi maklumat dan komunikasi (ICT) di Sarawak dan Sabah.	my
Sebelum ini ketika BN menerima cabaran hebat termasuk semasa projek Tanjong I, Tanjong II dan Tanjong III, UMNO banyak membantu Gerakan untuk mengekalkan kuasa politik BN di negeri itu.	my
Najib berkata beliau juga amat berminat dan amat menghargai sekiranya para pembaca blog beliau itu dapat berkongsi pendapat dan cadangan mereka terhadap inisiatif itu.	my
Suatu ketika dulu beberapa badan Melayu menjadi sorotan untuk meraih pemimpin. Dulu ada akhbar Utusan Melayu di Singapura yang antara lain menampilkan Yusuf Ishak (Presiden pertama), Othman Wok (mantan ketua pemberitanya), Rahim Ishak (adik Yusuf) sehinggalah Ghazali Ismail (Setiausaha Politik pendidikan).	my
Jumaat lalu pihak polis mengesahkan mereka telah memulakan siasatan bagi mengesahkan kesahihan akuan bersumpah disiarkan portal berita, Malaysia Today, yang dikatakan dibuat oleh Dr Mohamed Osman.	my
"Parit itu dekat dengan sungai dan dinaiki air pada waktu air pasang lalu menjadi tempat buaya bertelur. Beberapa hari lalu saya nampak tapak kaki buaya, menyebabkan kami memasang perangkap kerana bimbang keselamatan penduduk," katanya ketika ditemui di rumahnya di sini semalam.	my
Ketika di Doha, ibu kota Qatar, beberapa minggu lalu, Setiausaha Negara Amerika, Cik Hillary Clinton, membidas para pemimpin Arab kerana dasar kuku besi dan autokratik mereka.	my
Hampir semua daripada 12,000 orang Britain yang berada di Marseille untuk menyaksikan perlawanan kelmarin meninggalkan bandar raya itu sebelum malam, kebanyakannya ke stesen kereta api sambil diiringi polis.	my
Lantaran itu, ibu kepada tiga orang anak ini meluahkan rasa kecewanya apabila cerita sensasi lebih dipentingkan sehingga menyebabkan dia tidak berpeluang untuk memberikan sesuatu yang berguna dan baik kepada masyarakat.	my
“Kami mempunyai peluang untuk menjadi tuan rumah Sukan Asia 2019 tanpa perlu melalui proses bida. Jika kami tidak dapat melakukannya nanti, peluang kedua kami ialah pada 2023, tapi ini harus melalui proses tender,” kata Rita.	my
Menurut Encik Hassan lagi, Mercy Relief akan memantau keadaan di Gaza dan sekitarannya dan melihat bagaimana dan bilakah tahap paling berkesan untuk menyerahkan bantuan.	my
AS, Britain perlu cari pemimpin waras Tidak seorang pun manusia yang waras di atas muka bumi ini merestui tindakan Amerika Syarikat (AS) dan Britain menyerang Iraq.	my
Beliau memberitahu, selain kejohanan ‘pairs’ kebangsaan, mereka juga bakal mengharungi cabaran kejohanan boling padang bawah 25 tahun yang juga berlangsung di Selangor dari 5 hingga 15 Februari ini.	my
Keterangan saintifik melalui analisis DNA profiling menunjukkan yang tertuduh telah melakukan hubungan seks dengan si mati sebelum kematiannya dan ini mengukuhkan inferens yang dialah orang yang terakhir dengan si mati.	my
Katanya, penahanan Anwar adalah tidak sah kerana sebelum itu, tertuduh telah mengaturkan dengan DSP Judy untuk berada di IPK KL pada 2 petang, namun sepasukan polis komando telah menahannya terlebih dahulu, iaitu sekitar 12.30 tengah hari.	my
Album Shakira yang terjual sebanyak 50 juta unit di seluruh dunia turut mendedahkan bahawa dia tidak faham mengapa dirinya masih meminati muzik selepas begitu lama terbabit dalam dunia muzik.	my
Sehubungan itu, beliau berkata, jika Umno ingin berjaya, apa sahaja program dan dasar yang telah diputuskan perlu diterjemah dan didukung bersama di semua peringkat parti ini kerana dasar tanpa amal tidak akan membantu mencapai matlamatnya.	my
"Untuk beroperasi di tempat tersebut, kami perlu membayar sejumlah wang untuk mendapatkan pelekat yang membolehkan kami beroperasi dan ada pelekat yang mencecah RM70 untuk sebulan sahaja," katanya.	my
Pemain 25 tahun Argentina itu, yang dipilih sebagai pemain muka baru terbaik ATP 2009, hanya mendahului seketika apabila mematahkan servis Nadal pada game ketujuh tetapi pemain Sepanyol itu bingkas untuk menamatkan saingan selepas sejam 45 minit.	my
Selepas menewaskan Marleve, Roslin kini semakin yakin untuk menjadi pemain kedua negara selepas Datuk Punch Gunalan pada 1973 meraih pingat emas dalam acara perseorangan lelaki.	my
Menurut Mila, dia menerima pelawaan tersebut melalui emel yang dihantar oleh Georgia Art Festival dengan kerjasama World Association of Festivals and Artiste (WAFA), organisasi sama yang turut terlibat dengan penganjuran di Bulgaria.	my
Lebih 100 anggota membabitkan polis, Rela dan Jabatan Pengangkuan Jalan terbabit dalam operasi itu yang diadakan di Jalan Sultan Idris Shah, Jalan Raja Musa Aziz dan Jalan Raja Nazrin Shah.	my
Ba pengerami nya nya iya meri duit agih RM100,000 ungkup sitak DUN Katibas enggau Parlimen P.215 Kapit sereta RM 15,000 duit agih ungkup Sarakup Indu Dayak Sarawak (SIDS) Pampang Song.	my
PERIBAHASA ini mungkin cukup tepat untuk didedikasikan kepada para seniman tanah air yang telah pergi dengan meninggalkan banyak jasa dalam menyemarakkan dunia seni tanah air biar apa pun genrenya.	my
Hasilnya agak mengejutkan. Api hanya membakar bahagian tepi beberapa keping lukisan budak menangis itu. Rahsianya? Lukisan itu diletakkan secara terbalik atau menghadap lantai sekali gus melindunginya daripada asap dan haba panas.	my
Menurutnya, Pemuda BN akan dijemput khas untuk menyampaikan ceramah di sini mengenai pembangunan yang dibawa kerajaan Sarawak sehingga Sarawak jauh berubah di bawah pemerintah Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud.	my
"Vendor perikanan sepanjang pantai yang kebanyakannya wanita akan mengalami keperitan, jika ikan yang lebih murah memasuki pasaran kami," kata Presiden Persekutuan Pekerja Perikanan Bebas Kerala T. Peter kepada Bernama di dalam satu temubual melalui telefon.	my
Beliau berkata masalah jerebu, sebahagian besarnya oleh kerana pembakaran terbuka untuk memugar tanah di Indonesia, perlu ditangani secara sistematik dan perlu diselidiki dengan menyeluruh.	my
Dalam pada itu, ribuan ahli UMNO berdiri di sepanjang jalan menuju ke Dewan Merdeka bagi menyambut Presiden parti, sebaik sahaja upacara menaikkan bendera UMNO selesai.	my
Jika Rima dan Malika memilih untuk menonjol di lapangan ratu cantik, lain pula dengan Farah Malhass, 26, yang nekad mahu menjadi wanita Arab pertama menyertai kejohanan bina badan di peringkat dunia.	my
Permanis dalam kenyataannya di sini berkata, kontrak kali pertama pembekalan minuman selama lima tahun kepada semua restoran Marrybrown itu telah dimeterai pada 2006 lalu.	my
Setiausaha Eksekutif NUPW A. Navamukundan berkata tiada banyak perubahan dalam struktur gaja para pekerja, di mana upah harian bagi pekerja kilang hanya melihat kenaikan RM13.	my
"Kalau (perwakilan) 2,500 orang, (pemilihan) boleh dibuat dalam gelap," kata Najib yang juga Presiden UMNO pada sidang akhbar selepas menyampaikan amanat kepada anggota perwakilan sempena Perhimpunan Agung UMNO 2009 di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di sini semalam.	my
Manakala Belon pula berminat kepada tuan rumah mereka, Salmah (Sheila Mambo) yang lebih berusia dan Joe berusaha memikat gadis tomboi, Yatt (Yatt), anak gadis Salmah.	my
Terdahulu beliau menyampaikan anugerah kepada 129 pelajar Orang Asli cemerlang seluruh negara dalam peperiksaan Ujian Penilaian Sekolah Rendah, Penilaian Menengah Rendah, Sijil Pelajaran Malaysia dan Sijil Tinggi Persekolahan Malaysia.	my
Selama lima tahun berikutnya beratus ribu orang mati setelah diusir dari rumah mereka di Sepanyol ke Afrika Utara ketika memuncaknya tindakan Inquisition pihak Sepanyol.	my
Menurutnya, peruncit diberi tempoh sehingga 30 Jun ini untuk mendapatkan lesen berkenaan bagi membolehkan mereka menjual tiga barangan bersubsidi, iaitu gula, tepung gandum dan minyak masak.	my
“Kami pastikan setiap tembakan akan pergi sejauh 200 meter. Ini dilakukan dengan sedikit penambah baik dan direka supaya sesuai dimainkan dalam persekitaran cuaca kita.	my
Ia akan terbang dari Pulau Pinang ke Chennai pada 28 April 28 dan dari Kuala Lumpur ke Mumbai (6 Mei), Chennai (17 Mei), Bangalore (20 Mei), Hyderabad (20 Julai) dan New Delhi (4 Ogos).	my
Dalam pada itu, Ketua Pegawai Eksekutif Maestro, Freddie Fernandez berkata, walaupun pasaran album amat lembab ketika ini, namun itu tidak menghalang Maestro untuk menerbitkan album juara AF6 itu.	my
MHA berkata pemerintah Singapura jarang menggunakan ISA dan akta itu digunakan hanya ke atas individu yang mengambil tindakan yang mengancam keselamatan Singapura atau keselamatan awam atau perkhidmatan asas.	my
SEORANG guru wanita sebuah sekolah di Forth Worth, Amerika Syarikat, meletakkan jawatan selepas didakwa menjalin hubungan seks dengan pelajarnya, yang berusia 16 tahun. Akibat perbuatan itu, guru terbabit, Jennifer Riojas, 25, yang turut mengandungkan anak pelajarnya itu ditahan di sebuah penjara sementara menunggu diikat jamin sebanyak AS$20,000 (RM62,310).	my
Proses serupa pernah berlaku dalam kehidupan umat Islam suatu ketika dahulu apabila peluasan pengaruh kuasa politik Islam telah menembungkan mereka dengan khazanah ilmu dan keintelekan dunia luar.	my
Katanya, beliau dibenarkan oleh arwah bapanya melakukan pertunjukan secara solo dengan mempamerkan pelbagai aksi bahaya seperti mencium ular sawa dan tedung selar, membelitkan ular di badan dan leher serta memasukkan kepala ular ke dalam mulutnya.	my
Bangunan itu turut menempatkan Pusat Inovasi Reka Bentuk Electrolux yang akan membangunkan alat perkakas rumah yang direka bentuk khas untuk keperluan keluarga di Asia Pasifik.	my
Kesemua stakeholder setuju untuk bekerjasama kerana mereka merasa, secara berkumpulan, industri ini perlu dimajukan segera kerana banyak kebaikan serta keuntungan boleh dinikmati oleh semua mereka.	my
“Tu dikena nyaga nama produk Sarawak Best, tambah mega semina produk bekualiti ti udah dikemedarka komiti tu aja ke ulih ngena chap Sarawak Best,” ku Fatimah madah kelimpah ari nya ukai.	my
"Perubahan ini dilakukan bagi menarik lebih ramai penonton dari benua Eropah dan benua lain, sekali gus menambah jumlah bilangan peminat F1 yang menyaksikannya di rumah," kata Razlan pada sidang akhbar pelancaran kempen I Love F1 di Suria KLCC semalam.	my
KPMG berkata Raslan, yang menyertai syarikat itu pada 1994, telah bekerja dengan ramai pelanggan utama syarikat untuk mengembangkan perniagaan dan telah bertindak sebagai jawatankuasa eksekutif syarikat sejak 2001.	my
Saiz Exco pergerakan daripada 15 orang sebelum ini menjadi 20 orang seharusnya dimanfaat sebaik mungkin oleh para perwakilan bukan sahaja sekadar untuk meningkatkan bilangan barisan Exco malahan perlu mengambil kira kualiti mereka yang mengisi tempat itu.	my
Di Peshawar kelmarin, 45 pertubuhan pelbagai latar belakang yang digerakkan oleh para pelarian Afghanistan mengadakan perhimpunan menyatakan sokongan kepada usaha membawa Zahir Shah pulang.	my
Walaupun namanya tidak glamor seperti penyanyi arus perdana namun kehadiran beliau yang menyokong apa juga acara berkaitan dengan irama klasik sememangnya tidak dapat dinafikan.	my
Majalah Mastika yang sepatutnya menjadi majalah nasional serius seperti mana The Atlantic dan Harpers bagi Amerika Syarikat atau New Statesman dan The Spectator bagi Britain terpaksa menjadi majalah misteri untuk menyelamatkan dirinya sejak 20 tahun lalu.	my
Presiden Mahkamah Rayuan Tan Sri Alauddin Mohd. Sheriff yang mengetuai panel tiga hakim membenarkan permohonan Sultan Muhammad V (Tengku Muhammad Faris Petra), untuk membatalkan petisyen ketiga ayahanda baginda yang memohon diisytiharkan permasyhuran baginda (Sultan Muhammad V) sebagai Sultan, adalah melanggar perlembagaan.	my
Peguam Amer Hamzah Arshad, yang mewakili Benjy, berkata anak guamnya itu akan dibawa ke Ibu Pejabat Polis Kontinjen Kuala Lumpur dan beliau berharap akan dapat berjumpa dengan Benjy tanpa sebarang sekatan.	my
Bagi Uthaya, penyampai radio THR Raaga yang lebih terkenal di kalangan pendengar berbangsa India ini, dia tetap memeriahkan sambutan Hari Raya Aidilfitri dengan berkunjung ke rumah peminat.	my
Kejadian pukul 9.20 pagi itu dikatakan berlaku ketika pelajar tingkatan lima itu sedang mengikuti kelas mata pelajaran Kimia di Makmal Kimia yang terletak di tingkat satu.	my
Beliau seterusnya menyeru lebih ramai penyokong turun ke Stadium MABA pada Ahad ini, bagi memberikan sokongan kepada para pemain memandangkan Thailand dianggap antara pasukan `favourite' untuk memenangi emas Sukan SEA XXI.	my
Sebelum disalahfahami, perlu dijelaskan Nabi SAW bukan bermaksud menghina tukang besi, tetapi sebagai contoh kesan keburukan yang mengenai seseorang yang berada di samping orang tertentu.	my
Racing gagal menjaringkan gol dalam empat perlawanan terakhir menentang Real dan mempunyai rekod paling buruk di gelanggang sendiri, jadi semuanya tidak memihak kepada pasukan tuan rumah.	my
"Siasatan mendapati dalam masa tiga bulan sahaja, lelaki ini menjadi tumpuan warga asing dan dia juga pernah menjual perisian tersebut kepada tiga lelaki Myanmar dengan hanya menggunakan pendrive," katanya pada sidang akhbar di sini semalam.	my
Dia memang suka memasak. Bagi Sweet, momen yang paling dirindui ialah apabila kami sekeluarga turun ke dapur dan arwah bapa akan menjadi ketua Chef.	my
Sikap itu ada baiknya, kata Hans, tetapi ia perlu ditinggalkan berdasarkan situasi semasa yang memerlukan masyarakat mengambil berat mengenai apa yang berlaku di sekeliling mereka, dengan mengambil kira faktor penderaan sering berlaku tanpa disedari.	my
Adalah lebih elok dengan kedudukan UMNO sebagai ketua pembangkang di DUN Pulau Pinang, serta parti komponen yang mendapat mandat, jawatan Pengerusi BN disandang oleh UMNO.	my
Orang Cina pula gemar menggunakan buah kundur untuk membuat acar manisan. Kulit buah, isi buah, jus dan biji kundur digunakan sebagai penawar demam panas, buasir, lebam atau bengkak, sakit usus, sakit buah pinggang, sakit kencing manis dan lemah limpa.	my
"Tetapi sampai satu peringkat, mungkin tempoh bertenang ini boleh dipanjangkan sedikit supaya orang sudah reda, orang yang datang bantu berkempen (juga) sudah balik dan tinggal pengundi sahaja," katanya.	my
Sebaliknya, kerajaan hanya menyediakan Bantuan Khas Kewangan sebanyak RM500 kepada penjawat awam gred 54 dan ke bawah, termasuk pegawai kontrak dan pesara kerajaan, bagi menampung perbelanjaan persiapan sekolah.	my
Muhyiddin berkata dalam memastikan agenda pembangunan Bumiputera dapat dicapai, kerajaan akan menggunakan pendekatan berdasarkan meritokrasi dan bukan secara pendekatan lama yang tidak begitu berkesan.	my
Sehubungan itu, jelas beliau, bangsa Melayu hendaklah mempunyai keupayaan diri untuk bersaing dan ini semua memerlukan pembinaan kekuatan diri dalaman dan luaran bagi berjaya dalam persaingan.	my
Katanya adat budaya dan agama sesuatu kaum di Sarawak tidak pernah menjadi pemisah kepada rakyat untuk hidup bersama dalam keadaan yang aman dan damai.	my
Iya madah munyi nya lebuh bejadika Festival Gaya Pengidup Raban Bansa Kenyah PKKS ba skim berumah baru Sungai Asap Belaga, urung 220 kilometer ari ditu, sereta iya mega madahka gerempung nya patut bejalaika tanggung pengawa kena mutarka isu nya.	my
Amar Singh berkata suspek kini ditahan reman selama tiga hari bermula semalam dan kes berkenaan disiasat di bawah Seksyen 379 Kanun Keseksaan kerana kesalahan mencuri.	my
Beliau berkata apa yang penting adalah pandangan dan pendirian golongan peneroka itu sendiri sama ada mahu mendengar cakap Khalid atau mendengar nasihat Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak.	my
Namun, corak pengundian kaum Cina boleh berubah seperti yang berlaku pada 1995 di Pulau Pinang apabila Gerakan dan MCA menang besar selepas kalah teruk pada Pilihan Raya Umum 1990 dan nyaris kehilangan kerajaan negeri.	my
“Barang dijauhkan Allah s.w.t daripada sebarang mala petaka. Beta khuatir, masalah sosial ini jika tidak dibendung dan ditangani dengan segera serta berkesan akan meruntuhkan keharmonian masyarakat, bangsa dan negara,” titah Seri Paduka.	my
Menurut kenyataan media tersebut, majlis keramaian itu akan bermula pada jam 7.30 malam dengan acara kemuncak majlis ialah Pertandingan Kumang dan Keling Gawai Bahagian Mukah yang menawarkan hadiah menarik kepada para pemenang.	my
Menurut Timbalan Pengarah KPDNKK Sarawak, Mohd Khalis Kasim, barangan rampasan tersebut hasil 47 serbuan yang dijalankan di seluruh negeri sejak kempen GGCR dilancarkan di Sarawak pada 1 Jun lepas.	my
``Bagaimanapun ia dapat mengurangkan tekanan diri saya,'' katanya yang selepas itu meraih lebih 10 mata dalam lapan bidikannya dan 8.8 mata pada bidikan terakhir.	my
Rombongan Wanita Pertama itu kemudiannya menikmati hidangan pagi di tempat yang sama anjuran Datin Paduka Suraya Mohd Noah, isteri Menteri Kebudayaan, Kesenian dan Pelancongan.	my
Baginya, selepas melalui masa bahagia dengan perkahwinan kedua bersama jaguh bola keranjang, Tony Parker pada 7 Julai 2007, dia dan suaminya memang sudah bersedia menimang cahaya mata.	my
Menurut Yusry, tujuannya membawa Lisa adalah merapatkan ukhuwah antara gadis berusia 25 tahun itu dengan ahli keluarganya memandangkan hubungan mereka sudah berada di tahap yang serius.	my
Penyelarasnya Wong Meng Chuo berkata SEW yang mempunyai 22 anggota yang akan memantau perjalanan penamaan calon, kempen dan pengundian sepanjang pilihan raya kecil itu.	my
Perkara itu disedari oleh ibu pelajar terbabit selepas mendapati kesemua barang kemas yang disimpan di bawah tilam di bilik tidur di rumahnya di Taman Wan Adnan, Kertih dekat sini telah hilang.	my
Koleksi lain, artifak alat batu seperti kapak genggam dan alat genggam dipercayai berusia lebih 1.8 juta tahun yang ditemui di Bukit Bunuh, Lenggong, Perak; batu batikam dan batu baling yang membawa bersamanya sejarah silam adat Temenggong dan Perpatih.	my
Ketua Penguatkuasa Jabatan Imigresen Pulau Pinang, Abdul Rahman Hassan berkata, mereka terdiri 12 rakyat China dan 13 dari Vietnam yang ditahan kerana pelbagai kesalahan antaranya tidak memiliki permit dan dokumen pengenalan diri yang sah.	my
Wira renang Australia, Ian Thorpe kembali menjejaki lorong emasnya, sehari selepas meraih pingat perak selepas tewas kepada van den Hoogenband dalam acara akhir 200m, apabila memimpin Australia mencipta rekod baru dunia semasa merangkul emas acara 4x200m.	my
Sebagai catatan setakat ini di Parlimen, BN mempunyai 137 kerusi berbanding 140 sebelum ini, diikuti PKR 31, Pas 23 (22), DAP 28 dan Bebas 3 (1).	my
"Ketika ini cuma sumbangannya hanya sekitar satu peratus dan saya difahamkan kerajaan berhasrat untuk meningkatkan kepada lima peratus menjelang 2013 yang saya fikir ia memang boleh dicapai walaupun cuma tinggal tiga tahun saja lagi," ujarnya.	my
Kempen itu yang sebelum ini hanya dilaksanakan tiga kali seminggu dikuatkuasakan sepenuhnya setiap hari di pasar raya, farmasi, restoran makanan segera, restoran nasi kandar, kedai serbaneka dan stesen minyak mulai Sabtu lalu.	my
Orang akan salahkan kementerian dan masa pilihan raya rakyat akan hukum, kita nak elakan dari perkara ini berlaku," katanya kepada pemberita selepas melawat tapak Hospital Tampin yang baru di sini Sabtu.	my
Peguam dan juga Penasihat Ehwal Luar kepada Perdana Menteri Malaysia itu juga cuba memberi gambaran kepada Mahkamah Keadilan Antarabangsa (ICJ) bahawa Singapura mempunyai dasar peluasan.	my
Sementara itu calon PKR S.Manikumar berkata sekiranya beliau menenangi kerusi DUN Bukit Selambau, antara perkara yang akan dilakukan olehnya ialah penstrukturan semula Majlis Ketua Kampung (MKK) bagi mengatasi masalah rakyat.	my
Bagi usahawan berusia 35 tahun ini, lebih mudah dan cepat untuknya sampai ke Roban dari Sibu, daripada membuat perjalanan dari Kuching. Dari Sibu, dia hanya mengambil masa sejam untuk sampai di Rumah Ranggau Lichok untuk menemui keluarga dan sanak saudara yang dirindui.	my
Bagaimanapun kami dinasihatkan jurupandu arah, Ramadhan supaya meneruskan lagi pendakian sambil mencari kawasan lebih sesuai yang ada tempat berlindung daripada tiupan angin bagi mengelak kesejukan.	my
"Wanita itu memakai rantai berloket bulat jenama 'Quantum Science' dengan nombor siri PJ13919, seutas gelang kaki pada kaki kiri, selipar hitam berbunga kuning dan cekak rambut berwarna biru," katanya kepada pemberita di sini hari ini.	my
Menurut beliau, kepentingan AS sama ada di dalam negara apatah lagi di luar, akan lebih terdedah kepada sasaran _ fenomena paling buruk dalam sejarah negara itu yang belum pernah terjadi selama ini.	my
Beliau sekali lagi ditimpa kemalangan apabila terjatuh ketika berjalan di titi yang menyambungkan pelantar pejalan kaki dengan rumah seorang penduduk Kampung Gas Baru, dekat sini, Jumaat lalu.	my
“Pengawa nyukat berengkah ari 20 haribulan Sembilan tu tadi ti nyengkaum urung 229 hektar pemesai lalu pemesai ngelilingi 12 kilometer,” pia ku iya madah maya aum media ba opis JTS, lemai kemari.	my
"Pihak kami mempunyai had tertentu untuk membeli hasil tanaman, namun kami sedaya upaya membantu para petani menjual hasil mereka. Kita juga memberi tunjuk ajar untuk menghasilkan produk lain daripada mempelam," katanya kepada pemberita selepas melawat Kompleks Bilik Sejuk FAMA di Behor Temak dekat sini semalam.	my
Bagaimanapun, Safiq Rahim berjaya memecah kebuntuan apabila menjaringkan gol pertama yang dibantu Mahali Jasuli di tepi kotak penalti akibat kesilapan benteng pertahanan Hong Kong, Deng Jinghua yang gagal menyepak keluar bola ke luar padang.	my
Beliau berkata, kerajaan sedar tentang masalah tersebut dan melaksanakan pelbagai langkah bagi mengatasinya termasuk mengadakan program pensiswazahan guru agama di Institut Pendidikan Guru (IPG).	my
Beliau berkata KL City Walk yang meliputi kawasan sepanjang Lorong P.Ramlee itu bakal menempatkan sebilangan peniaga baru dari pelbagai kaum menjual pelbagai produk tempatan yang unik seperti makanan, cenderahati dan kraftangan.	my
``Keperluan asas, termasuk sekolah perlu diberi perhatian selain memastikan keselamatan rakyat daripada kerakusan penjenayah menyelongkar dan mencuri apa saja dari bangunan kerajaan dan rumah awam,'' katanya.	my
'Buat masa ini, kami hanya mahu tumpukan perkembangan kepada rantau Asia seperti Thailand, Hongkong, China dan Malaysia kerana cita rasa mereka tidak jauh berbeza daripada cita rasa rakyat Singapura.	my
Bagaimanapun, peguam Hisyam Teh Poh Teik menghujahkan bahawa berlaku kelompangan dalam kes pendakwaan apabila pihak pendakwaan tidak memanggil Yayok sebagai saksi sedangkan wanita daripada Indonesia itu merupakan seorang saksi penting.	my
Osteoporosis dan masalah keretakan tulang pinggul bukan saja berlaku pada kaum wanita, malah boleh melanda lelaki. Masalah ini berkait rapat dengan penurunan paras testosterone. Kajian menunjukkan 30 peratus daripada masalah keretakan tulang pinggul alami lelaki.	my
Beliau berkata kementeriannya ketika ini sedang menyediakan Pelan Hala Tuju Prasarana Kenderaan Elektrik dan Program Kenderaan Ujian Armada di Putrajaya yang akan dilancarkan tidak lama lagi.	my
Abdul Hadi yang yakin JLKN mampu melaksanakan tugas ini dengan jayanya berkata modul PKRS ini dilihat sedikit sebanyak membantu dalam mengekang masalah sosial dan moral di kalangan remaja.	my
Jika Pengarah JAIS itu memilih pendapat yang saya anggap tidak kukuh dan merugikan Islam di Malaysia dan saya memilih pendapat para ulama yang menyatakan bukan muslim boleh masuk ke masjid jika ada keperluan, adakah saya telah menjadi wahabi dan sesat?	my
Roslan memberitahu, suspek digelar Raja Pot kerana dia berjaya menguasai pasaran dadah empat daerah utama di negeri ini menerusi rangkaian pengedaran dadah yang terancang.	my
Beliau turut meminta pemimpin masyarakat supaya terus berusaha meningkatkan prestasi perkhidmatan mereka kepada rakyat bagi merealisasikan segala dasar dan program yang ditetapkan pimpinan negara.	my
Beliau menegaskan segala dasar yang dirangka ke arah menjadikan Malaysia dan seluruh rakyatnya sebuah masyarakat maju tidak akan tercapai jika aspek kesatuan atau perpaduan diambil ringan.	my
Selain itu katanya, Karpal juga pada 8 Feb 2009 telah menggesa Anwar meletakkan jawatan sebagai Ketua Pembangkang, namun sebulan kemudian membuat kenyataan Anwar boleh terus kekal sebagai ketua kerana masih menerima sokongan wakil rakyat pembangkang.	my
Menteri Pendidikan, Tan Sri Musa Mohamad mengumumkan pelepasan itu ketika menggulung perbahasan usul pendidikan pada Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra, hari ini.	my
Pada majlis itu empat balu dan seorang ibu kepada anggota tentera yang terkorban menerima bantuan nafkah TAPPN, manakala empat anak perwira negara menerima bantuan persekolahan.	my
Kemasan berasaskan besi tahan karat, aluminium dan sebagainya pilihan berbaloi kerana tahan api, kalis air dan calar selain mudah dibersihkan. Meskipun, ia banyak diketengahkan di ruang dapur komersial namun sifat sofistikated itu turut menyerlah di ruang bertema moden, rasmi dan anggun. Dengan lain perkataan, ia mencerminkan ruang dapur berkonsepkan teknologi tinggi, moden dan minimalis.	my
Wong berkata demikian ketika menyempurnakan Malam Perlancongan Pesta Kebudayaan Borneo (BCF) Edisi Kesembilan 2010 yang berlangsung di Dataran Bandar Sibu, Fasa I, malam kelmarin.	my
Masyarakat dunia perlu menilai dengan pemikiran lebih lateral dan konstruktif untuk menghindarkan kelahiran lebih ramai individu baru yang sedemikian di dunia ini, titah baginda.	my
Siasatan polis mendapati mangsa, Allahyarhamha Alia Aiman, tidak, seperti yang disyaki, diperkosa. Sebaliknya dia disakiti dengan jari dan objek keras yang dimasukkan ke dalam kemaluannya.	my
Marilyn sebenarnya tak salahkan artis berkenaan dalam soal ni sebab ia melibatkan hak. Marilyn juga manusia biasa yang boleh naik hantu kalau apa yang jadi milik kita, diambil oleh orang lain. Tapi Marilyn cuma nak nasihatkan kepada selebriti itu agar jangan ulangi sikapnya kerana bimbang ia boleh buatkan orang lain tersalah faham.	my
"Tapi saya utamakan jangka panjang iaitu untuk mewujudkan satu pasukan yang kuat dan mantap menjelang kelayakan Piala Dunia 2014 pada Jun depan," katanya ketika ditemui pada sesi latihan di Stadium Shah Alam petang semalam.	my
“Saya akan cuba meminta mereka memainkan lagu ini di bawah kuat kuasa SKMM (Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia) dan kita akan lihat bagaimana resepsi mereka.	my
Kumpulan penunjuk perasaan yang setia kepada Presiden Ali Abdullah Saleh berhimpun dan menunggu berhampiran universiti itu sejak pagi semalam untuk menyerang kumpulan penunjuk perasaan antipemerintah dengan cota dan batu.	my
"Orang mahu berkahwin kerana dilamun cinta jadi kenapa kita menyukarkan keadaan? Ia adalah satu diskriminasi. Kita tidak akan berasa gembira jika negara lain melakukan perkara yang sama kepada kita," ulasnya.	my
Namun ketika mengikuti pengajian pengurusan ekonomi di Universiti Qinghua di Beijing, Fu menyedari tentang minatnya yang mendalam terhadap sukan terjun dan dia kembali beraksi, tetapi kali ini untuk kepuasan diri sendiri.	my
Encik Muhammad Firdaus pula meraih empat A bagi Matematik, Fizik, Kimia dan Biologi, serta B4 bagi Kertas Am dan dua merit untuk Kertas Khas Fizik dan Matematik.	my
Manakala Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Sadong Jaya, Datuk Wan Wahab Wan Sanusi dalam ucapan penggulungannya ketika persidangan DUN pula memberitahu beliau tidak akan mempertahankan kerusinya pada pilhan raya negeri akan datang.	my
Dalam negara seperti Malaysia media adalah penting dan mempunyai tanggungjawab terutama dalam mengekalkan keharmonian dan perpaduan nasional di samping memelihara ketinggian moral atau akhlak.	my
"Selepas ini kita akan failkan saman terhadap Tan Sri Muhyiddin dan Tan Sri Musakerana mengeluarkan kenyataan mengaitkan anak guam saya dengan komunis dan pengganas," katanya.	my
Jelasnya, program tersebut bermula Januari hingga Disember 2011 yang akan menyajikan pelbagai aktiviti menarik seperti festival pelbagai komuniti, pameran seni dan kraftangan, festival muzik, festival Sungai Sarawak termasuk pertandingan memancing, sukan ekstrem, hari larian sedunia dan banyak lagi.	my
Barisan artis tersebut bersama barisan penyampai stesen radio Hot FM yang diketuai Ketua Pegawai Operasi Radio Media Prima, Seelan Paul nyata telah berjaya mencantumkan sukan dan hiburan dalam satu padang dengan berjaya.	my
Kos latihan memandu itu meliputi Kelas KPP, Latihan Asas PraL, Latihan Kemahiran dan Pra Ujian.Solah berharap orang ramai terutama pelajar sekolah berumur 16 tahun ke atas dapat memiliki lesen memandu sah dan tidak timbul masalah kos bagi golongan belia atau berpendapatan rendah.	my
Antara aktiviti yang disukai Reese sekarang adalah menghabiskan masa bersama teman lelakinya, Jake Gyllenhaal di rumah ladang milik sendiri yang terletak berjauhan dari Los Angeles.	my
Pasukan Kookaburras, meningkatkan jurang gol lima minit kemudian sebelum wisel separuh masa dibunyikan apabila Davies menjaringkan gol selepas bola melantun terkena pada penjaga gol Pakistan, Ahmed Alam.	my
Terdahulu ahli politik berusia 67 tahun itu mengangkat sumpah jawatan sebagai menteri di hadapan Yang Dipertua negeri, Tun Abang Muhammad Salahuddin Abang Barieng di Astana, Petra Jaya di sini.	my
Abdul Kudus, 43, melalui peguamnya M.Manoharan mengemukakan permohonan tersebut pada 5 Jun lalu berikutan pertukaran Majistret Juanita Mohd Salleh yang mendengar kes tersebut sebelum ini.	my
Dalam masa yang sama, empat gergasi tradisi England selain Tottenham Hotspur kelihatan sunyi dalam pasaran perpindahan dengan musim baru kurang dua minggu lagi sebelum membuka tirai prestijnya.	my
Malah ibu bapa pada zaman ini sudah pun menghantar anak mereka ke prasekolah seawal usia tiga hingga empat tahun, jadi untuk memulakan persekolahan formal pada usia lima tahun adalah langkah yang ideal, katanya kepada Bernama.	my
Setiap kerja pemeriksaan yang dijalankan hendaklah disahkan pegawai berkenaan, prosedur pembuatan yang lebih mantap dan lengkap hendaklah diwujudkan yang perlu mengambil kira semua kehendak yang dinyatakan dalam reka bentuk.	my
Asas saya mengatakan bangsa Melayu suka berunding kerana, cuba kita lihat, kedatangan bangsa asing ke Tanah Melayu suatu masa dahulu hanya ditentang oleh sekerat 2 orang Melayu, Melayu yang lain berunding.	my
'' Atlet angkat berat Timur Timor, Martinho De Araujot yang terpaksa bergelut hanya untuk beraksi di Sukan Olimpik akhirnya mengukir sejarah sebagai atlet pertama bertanding buat bekas negara jajahan Indonesia itu.	my
Katanya, beliau telah meninjau keperluan pembangunan Perlis termasuk di kawasan Pauh yang kini merupakan kawasan yang sedang mula membangun dengan industri ilmu dan yakin ia boleh dimajukan.	my
"Saya bimbang juga sebab takut tergolek almaklumlah pertama kali memakai baju pengantin," ucap Ning yang memilih untuk menetap di Kuala Lumpur bersama dengan Omar selepas ini memandangkan Omar telah mempunyai rumah sendiri sejak tinggal di Malaysia tiga setengah tahun lepas.	my
Panahan kilat utama semasa sesebuah proses pelepas elektrik ini turut dikenali sebagai lightning leader, boleh mencecah kelajuan sehingga 220,000 kilometer sejam. Ia juga boleh mencapai suhu setinggi 30,000 darjah Celsius.	my
” Jika demikian kesungguhan Dr Fatimah bagi menjernihkan pandangan terhadap Interlok, mengapa tidak persatuan penulis di negara ini dan DBP berkongsi semangat yang sama bagi memperbetulkan penghinaan yang diberikan kepada kesusasteraan Melayu negara ini?	my
Beregu wanita, pasangan pertama negara ialah Beh Lee Wei dan Beh Lee Fong manakala beregu kedua ialah Ng Song Khim dan Chiu Soo Jiin.	my
Katanya tindakan terdesak DAP untuk merayu dan melakukan serangan berterusan terhadap PBS berhubung isu sijil pribumi Wong, menguatkan lagi pendapat orang ramai bahawa DAP hanya memperjuangkan nasib pemimpinnya, bukan nasib rakyat Sabah.	my
Namun kenyataan sebenarnya jauh berbeza, terutama di Gaza yang menampung kurang dua juta orang Palestin. Ia dikatakan kian azab dek kepungan Israel di darat dan laut dengan sekatan yang amat perih. Makanan, minuman, perubatan dan bekalan elektrik hampir pupus.	my
Bukanlah kerana mereka takut atau gerun pada tentera Islam itu tetapi mereka tahu orang Islam datang dengan keadilan dan keamanan mengatasi pemerintah Rom sebelum itu.	my
Bintang berusia 15 tahun itu memainkan watak Cherie Currie dalam filem yang mengisahkan kisah kehidupan sebuah kumpulan rock perempuan yang masyhur di era 70an.	my
Ia rentetan laporan pihak media di negara republik itu kelmarin bahawa skuad Indonesia mengancam untuk memboikot aksi final pertama Piala AFF Suzuki 2010 di Stadium Nasional, Bukit Jalil andai pemain mereka diganggu sinaran laser oleh penyokong Malaysia.	my
AS dan Britain yang berkeras mahu membentangkan resolusi kedua bagi mendapatkan kelulusan Majlis Keselamatan untuk menyerang Iraq bagaimanapun menangguhkan rancangan itu ke minggu depan.	my
Dipimpin Presiden Persekutuan Automobil Antarabangsa (FIA) Kawasan II, Encik Bernard Tay, selaku pengerusi, pertubuhan bukan mencari untung itu akan menjalin kerjasama lebih rapat dengan penguatkuasa dan agensi tempatan dalam aktiviti pencegahan kemalangan.	my
Entri yang juga Menteri Muda Kemudahan Awam (Bekalan Air) dan Menteri Muda Kemajuan Tanah Sarawak berkata program itu juga dapat memberi peluang kepada pengunjung luar untuk mengenali lebih dekat lagi masyarakat setempat.	my
Markah penuh buat Najib Isu kerugian besar Sime Darby nampaknya telah mencuri perhatian tentang satu hal lain yang pada Awang amat bermakna buat negara dan rakyat.	my
Ketua Polis Daerah Tapah, Superintendan Roslan Bek Ahmad, berkata nahas berlaku ketika bas berkenaan dalam perjalanan dari Kuala Lumpur ke Arau selepas semua pelajar itu menghadiri satu majlis di ibu negara.	my
"Saya sangat seronok dan gembira apabila tidak hanya disayangi oleh Jejai, masyarakat sebaliknya menyayangi diri ini dengan sepenuh hati. Semua bertitik tolak daripada kejujuran saya. Sebelum ini, bukan tidak mahu mengaku ada hubungan istimewa dengan Jejai. Ada sebab sebenar saya berbuat demikian.	my
Malah katanya, masyarakat di tanah rancangan Felda tidak mempunyai asas untuk menolak kerajaan sedia ada memandangkan ramai yang telah dapat membaiki taraf hidup menerusi program itu.	my
Wartawan The Independent tidak dapat memastikan identiti tiga lagi mayat yang ditutup dengan selimut tersebut namun satu daripada mereka hanya berkaki ayam sementara satu lagi memakai selipar.	my
Acara kemuncak pada malam itu menyaksikan Clement Joys dengan lagunya ‘Entara Tua’ memenangi kategori ‘Songs of the Year’ untuk kategori Iban manakala Senah Ukong dengan lagu Melu Habong Ika’ menang dalam kategori Orang Ulu.	my
Beberapa kaunter lagi akan dibuka esok untuk menerima pendaftaran anggota perwakilan ke Perhimpunan Agung UMNO yang dijangka seramai 2,027 orang dari 165 bahagian UMNO seluruh negara.	my
Umat Islam dituntun untuk menghargai keindahan, kerana Tuhan yang diyakini adalah Tuhan Yang Maha Indah lagi suka kepada keindahan. Demikian sabda Rasulullah saw. Namun, keindahan atau kecantikan seorang Muslim tidak boleh bersifat kosmetik, sekadar memikat saat dipandang mata. Ia mesti lahir daripada hati dan tampak indah pada pekerti.	my
Dengan mengambil kira anggaran hasil sebanyak 89.79 bilion ringgit, akaun keseluruhan Kerajaan Persekutuan dijangka mencatatkan defisit sebanyak 3.9 peratus daripada KDNK, lebih rendah daripada 4.7 peratus pada tahun 2002.	my
Bekas nelayan berusia 68 tahun itu berkata keadaan perkampungan tersebut terutamanya rumah penduduk semakin terbiar kerana kebanyakan golongan muda sudah berhijrah ke bandar besar untuk mencari rezeki.	my
Selepas dimaklumkan mengenai perkara itu, ibu mangsa berusia 29 tahun dikatakan terus membawa Mohd Hamzah ke HKL untuk mendapatkan rawatan sebelum dimasukkan ke Unit Rawatan Rapi (ICU).	my
Awal bulan ini, seorang anggota tentera udara berpangkat sarjan dan seorang ahli perniagaan yang juga pengarah syarikat didakwa di Mahkamah Sesyen Petaling Jaya berhubung kehilangan dua enjin pesawat itu.	my
Projek berkenaan dibiayai Foundation for the National Institutes of Health sebagai sebahagian daripada inisiatif Cabaran Besar dalam Kesihatan Global, Bill and Melinda Gates Foundation.	my
Bagi penulis, Junaidi Suboh dan jurukamera, Mohd Haizal Khamis, misi kami ialah membuat rakaman untuk liputan berita TV3 dan bukannya mencipta rekod pendakian seperti Mohd Noor.	my
Wan Ahmad juga berkata, wakil calon Barisan Nasional (BN), Robert Lau Hui Yew sudah membayar deposit RM10,000 pagi semalam manakala calon DAP, Wong Ho Leng dan calon Bebas, Narawai Harun dijangka berbuat demikian hari ini.	my
Kerajaan Jepun juga memberi nasihat agar mereka tidak mendirikan kuil Shinto atau Buddha. Mereka diminta masuk Katolik agar sama dengan warga Brazil. Mereka juga diminta memakai pakaian Barat. Ini untuk memudahkan integrasi dengan warga tempatan.	my
"Lama akak menetap wajah Ona. Akak dapat rasa yang dia akan tinggalkan akak. Dari riak hati akak yang tak sedap malam tu, akak dah dapat agak. Pihak hospital pun banyak memberi ruang supaya kami sekeluarga dapat bersama Ona.	my
Kebakaran pada Disember lalu membunuh 81 banduan selepas kebakaran berlaku ketika satu pergaduhan dan menular ke seluruh penjara yang penuh sesak, di mana 1,900 banduan memenuhi sebuah kemudahan yang dibina untuk menampung 900 banduan sahaja.	my
Gol kedua hadir 12 minit selepas itu apabila Dani Alves melarikan bola dari sebelah kanan dan membuat hantaran lintang tepat kepada Pedro untuk mengumpul jaringan peribadi kelapan dalam liga setakat ini.	my
Penganalisis politik Datuk Dr Denison Jayasooria sementara itu berkata cabaran besar bagi BN untuk menawan semula Selangor ialah bagaimana ia dapat menawarkan alternatif kepada pakatan, termasuk pemimpin alternatif kepada Abdul Khalid.	my
Tapi yang penting sekali apa yang membezakan StraitsKitchen daripada pusat makanan di estet perumahan ialah kedudukannya di dalam hotel mewah serta suasana hawa dinginnya.	my
Menurut Ahmad Shabery, masyarakat di negara ini masih lagi menilai jumlah pingat yang diraih serta warna pingat itu dan KBS terpaksa akur dengan kehendak itu.	my
``Setakat ini, saya berpuas hati dengan latihan serta komitmen yang tunjukkan oleh para gimnas dan mereka telah mengorbankan masa dengan menjalani latihan selama enam hari seminggu,'' katanya.	my
Aminar berkata susulan pelancaran tersebut, Perodua menjangka jualan versi baharu itu menyumbang 45 peratus kepada keseluruhan jualan bulanan 8,000 model baharu Myvi dan membantu memenuhi sasaran jualan 2011 sebanyak 190,000 unit.	my
Di samping itu katanya, jenayah menerusi dunia tanpa sempadan sukar dibendung namun ancaman baru ini tidak akan berpanjangan apabila kerajaan memandang serius untuk menangani masalah ini.	my
Sementara itu Dr Rayong menyeru rakyat yang menetap di kawasan luar bandar agar sentiasa bersabar sekiranya mereka ingin menikmati faedah daripada perlaksanaan sesuatu projek pembangunan.	my
Ini memandangkan kecaman demi kecaman yang pernah dilemparkan beliau ke arah Perdana Menteri Malaysia dan Presiden Umno, Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi, atau 'Pak Lah', sejak beberapa tahun ini.	my
"Siasatan oleh Jabatan Kimia juga mendapati nombor casis lama kereta terbabit telah dikikis dan ditukar lima digit terakhirnya," katanya ketika ditemui di sini semalam.	my
MASALAH selulit sering membelenggu wanita sama ada yang bertubuh langsing mahupun yang berisi. Selulit juga kerap menjadi halangan kepada wanita untuk bergaya dengan dres kegemaran kerana malu dengan permukaan kulit yang hodoh.	my
Dan secara kebetulan, Menteri Belia dan Sukan, Datuk Hishammuddin Onn berada di Sydney memberi sokongan moral kepada barisan atlet Malaysia di sini menyokong idea itu.	my
Antara pertunjukan yang disediakan ialah sepak raga bulat, permainan congkak, menganyam ketupat, lompat buluh dan paling menarik perhatian aksi beruk memetik buah kelapa muda kepada pengunjung.	my
Yusof (kanan) memerhatikan bayi kembar anak luar nikah yang dilahirkan seorang penuntut IPT dan kini dijaga oleh Jamil Man (dua dari kanan) dan Rokiah Ramli (dua dari kiri) di Kampung Pengkalan Bujang, Merbok, Sungai Petani, semalam.	my
3.4 Mempertahankan kedaulatan rakyat dan keadilan sosial dengan mengamalkan Sistem Pemerintahan Demokrasi Berparlimen serta memajukan ekonomi rakyat Melayu dan bumiputera khasnya dan rakyat Malaysia amnya.	my
Pada masa sama, Datuk Seri Anwar Ibrahim turut tidak terlepas daripada kritikan Karpal pada sidang akhbar hari ini yang menyelar Ketua Pembangkang itu kerana menganggap sokongan kepada Kelantan untuk melaksanakan hudud sebagai pandangan peribadi.	my
Ketika berada di Suria KLCC di ibu negara, dua minggu lalu, Awang sempat meninjau kaunter Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) yang dibuka bagi pertanyaan dan pendaftaran pengundi.	my
Justeru katanya jika beliau berjaya merampas kembali Batu Lintang daripada pembangkang, beliau berjanji akan menangani masalah dan bekerjasama dengan agensi serta jabatan kerajaan dan kementerian berkaitan dalam menangani masalah rakyat.	my
ASP Abdul Halim Ismail berkata semakan di Jabatan Pengangkutan Jalan mendapati kereta itu memiliki cukai jalan dan insurans yang sah sehingga 14 Jan 2011.	my
'Industri menghadapi kerugian dalam portfolio dan tentunya premium insurans kenderaan terpaksa dinaikkan. Namun, GIA tidak tentukan kadar kenaikan kerana ia bergantung kepada sesebuah syarikat itu,' jelas Presiden GIA, Encik Derek Teo, dalam taklimat akhbar semalam. Tahun lalu, premium naik 21 peratus kepada $906.3 juta.	my
“Isu tanah NCR sangat menekan rakyat di Sarawak dan banyak konflik timbul mengenai isu pemilikan tanah dan masalah yang dihadapi dalam membuat pinjaman untuk memajukan projek pertanian kerana kebanyakan pemilik tidak mempunyai surat milik tanah,” katanya.	my
Para pemimpin yang saya temui itu jelas sedar akan perubahan besar dalam ekonomi jagat dan kesannya ke atas negara mereka. Mereka melaksanakan pembaharuan dan mahu mencacakkan negara mereka dalam ekonomi jagat.	my
Lim berkata laporan tentang kelewatan projek itu telah pun dilaporkan kepada kementerian kewangan pada tiga bulan lepas dan kini kontraktor telah pun berjanji akan menyiapkan mengikut seperti yang dijadualkan.	my
Karang yang diberi nama LUBUK 70 berhasil memberikan kepuasan memancing di kalangan kami untuk beberapa jam saja kerana perubahan cuaca sudah mula dirasakan melalui angin yang mula bertiup kencang serta gelombang mulai meninggi.	my
Sebelum 1995, terdapat lima kawasan Felda di kawasan Hulu Selangor iaitu, Felda Sungai Buaya, Felda Soeharto, Felda Gedangsa, Felda Sungai Tengi dan Felda Sungai Tengi Selatan.	my
“Industri minyak sawit kita pula memenuhi keperluan dunia. Kita ada hutan hujan, terumbu karang dan sumber air yang kaya dengan biodiversiti, yang dicemburui negara ramai penduduk,” kata Sheng.	my
Apabila siap nanti, sekolah berkenaan mampu menampung seramai 400 pelajar selain dilengkapi kemudahan asrama, 20 unit rumah guru, 18 bilik darjah untuk tingkatan 1 hingga tiga, blok pentadbiran dan makmal.	my
Dalam satu kenyataan yang dikeluarkan tengah hari tadi, Panglima ATM, Jeneral Tan Sri Azizan Ariffin menegaskan bahawa maklumat yang disampaikan oleh Kolonel Azmi kepada Raja Petra adalah palsu dan tidak pernah wujud dalam simpanan ATM.	my
“Sebuah kapal bernama Hock Ing Hiing ditemui membawa muatan kayu balak pelbagai jenis dan saiz berjumlah lebih kurang 195 batang dalam Rondaan Cegah Jenayah pada jam 12.35 malam di Tanjung Engkilo.	my
See dalam pada itu menolak kenyataan menyatakan bahawa pelantikan Adenan itu sebagai maklum balas Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud kepada usaha beliau dan ADUN Ba’Kelalan Baru Bian yang bakal bersuara lantang membangkitkan isu NCR pada Persidangan Dewan Undangan Negeri (DUN) nanti.	my
Walaupun saiznya kelihatan kecil berbanding jenama lain, tetapi apa yang menarik pada Liberty 150cc ini adalah ruang duduk antara pemandu dan penumpang yang luas, panjang dan selesa dengan saiz 795mm. Di bawahnya pula, ruang meletak kaki bahagian penumpang disediakan agar selesa ketika berada di belakang.	my
Wakil UMNO Johor, Syed Hood Syed Idrus berkata, penguasaan Bahasa Inggeris perlu jika kaum Melayu mahu terus bersaing dengan bangsa lain dalam tempoh 30 tahun akan datang.	my
“Kita perlu melengkapkan diri dengan lebih banyak bahasa antarabangsa seperti Mandarin, bahasa Arab, bahasa Jepun atau bahasa Sepanyol agar tenaga kerja di negeri ini mempunyai daya saing yang lebih tinggi,” katanya.	my
Walaupun perkara tersebut pernah dicadangkan oleh pemimpin UMNO, parti itu perlu lebih serius untuk melakukan segera pembaharuan dan ia perlu menjadi kenyataan sebelum UMNO melangkah menghadapi pilihan raya umum akan datang.	my
Antara yang menarik perhatian ialah pelepasan diri kepada pembayar cukai pendapatan individu dinaikkan kepada RM9,000 daripada RM8,000 mulai tahun taksiran 2010 bagi membolehkan pembayar cukai menikmati peningkatan pendapatan boleh guna sebanyak RM1,000 manakala kadar cukai pendapatan maksimum pula dikurangkan daripada 27 peratus kepada 26 peratus mulai tahun depan.	my
Komen Menteri Besar mengenai Bajet 2003 ``PENEKANAN yang diberikan kepada golongan termiskin, ibu tunggal, petani dan nelayan serta wanita menggambarkan belanjawan ini bersifat penuh nilai kemanusiaan.	my
Antara koleksi terbaik yang beliau miliki ialah paddle car pelbagai jenis keluaran tahun 1925 hingga 1980. seperti kereta bomba, keretapi, jeep serta bot yang diperbuat daripada besi dan kayu.	my
Pada Sukan SEA 1999, olahraga menjadi penyumbang pingat emas terbesar Thailand dengan 20 emas, akuatik pula memberikan 14 emas dengan renang menyumbang 13 daripadanya.	my
Laluan baru Taman Tunku selebar 14 meter itu dijangka siap dalam tempoh 18 bulan yang juga akan menjadi laluan utama ke kawasan perumahan baru, Taman Jelita.	my
“Bagaimanapun, kami menerima laporan mengenai kejadian itu pada 2 petang semalam sebelum kapal KM Lang bersama 24 pegawai tiba di lokasi kejadian 40 minit kemudian,” katanya pada sidang akhbar di sini semalam.	my
“Pelbagai pembangunan sudah dijalankan dari segi bekalan elektrik, jalan dan pendidikan. Ini telah membuktikan bahawa pelbagai dakwaan yang dibuat pihak pembangkang adalah palsu,” katanya.	my
Mengambil kesempatan terhadap perkembangan teknologi yang rancak kini, Universiti Putra Malaysia (UPM) di bawah Fakulti Perhutanan memperkenalkan satu sistem pengecaman tumbuhan menggunakan teknologi terkini.	my
Walaupun menghadapi perjalanan yang sukar dengan beberapa kenderaan tersangkut dalam selut tanah merah, ia tidak mematahkan semangat Ahli Parlimen Gua Musang itu untuk mendengar rintihan dan keluhan masyarakat di situ.	my
Ia kemudian diperbesarkan oleh arkitek tentera Magatti atas arahan Visconti sebelum musnah pada 1447 akibat peperangan, tetapi dibina semula pada 1450 di bawah pemerintahan Francesco Sforza.	my
Untuk rekod, Henry telah menjaringkan 51 gol buat Perancis, namun selepas jarang diturunkan bersama kelab Barcelona, dia diramal akan memanaskan bangku simpanan skuad Perancis di Afrika Selatan nanti.	my
Masih menjaga budaya dan bangunan lama istana ini, setiap penjuru mempunyai penjaga istana yang lengkap ber pakaian Jawa sambil menyarungkan keris di belakang badan mereka.	my
"Saya ingin maklumkan bahawa semua pengguna boleh menamatkan perkhidmatan yang mereka langgani dengan segera dan sekiranya mengalami kesulitan, mereka boleh buat aduan terus kepada suruhanjaya kerana memang disyaratkan kepada syarikat yang menyediakan perkhidmatan itu," katanya.	my
'Dengan pasaran pelancong yang mempunyai kesedaran halal dan keperluan Islam kian meningkat, terdapat keperluan menyediakan kemudahan pelancongan mesra halal bagi memenuhi keperluan unik segmen pasaran tersebut.	my
Pusat Pemerintahan Tentera AS berkata, pesawat pejuang tentera bersekutu melancarkan sembilan serangan ke atas pusat pelancaran peluru berpandu darat ke darat Iraq pada 11 pagi waktu Iraq (4 petang waktu Malaysia) di Baghdad.	my
Jadi, mereka boleh menempah produk raya ini untuk dihadiahkan kepada keluarga mereka di sini (Malaysia) dan kita akan sediakan perkhidmatan penghantaran kepada keluarga mereka mengikut alamat yang diberikan.	my
“Tetapi hukuman itu belum lagi diamalkan oleh rakyat di Sarawak maka dengan melantik anggota RELA ini adalah tepat untuk mempastikan kelancaran projek ini,” tambahnya.	my
"Jadi selagi kita (kerajaan) tidak putuskan mengenai perkara ini, saya tidak mahu berlaku perbalahan dalam masyarakat kerana soal pendidikan ini amat sensitif," katanya kepada pemberita selepas menghadiri majlis perhimpunan Perdana Menteri bersama warga kerja Tenaga Nasional Berhad (TNB) di Dewan Serbaguna Kompleks Sukan TNB di sini hari ini.	my
Menganjak hala tuju Pemuda ke arah kesepaduan Oleh AZMAN ANUAR (Wartawan Utusan) PERGERAKAN Pemuda UMNO perlu membuat penilaian semula perjuangan dan juga perspektifnya sendiri setelah hampir lebih 50 tahun mereka berjuang dalam politik tanah air.	my
'Memandangkan Singapura sendiri sudah menghadirkan diri di negara ini dengan International Enterprise Singapore (IE Singapore) memiliki pejabat di Bandar Ho Chi Minh, mudah bagi kami meneroka pasaran itu . Kami juga akan mendapatkan taklimat daripada pihak IE semasa lawatan tersebut,' kata Encik Rohim.	my
Jurucakap Bilik Gerakan Banjir Negeri Melaka berkata, setakat pukul 12 tengah hari semalam, seramai 465 orang daripada 101 keluarga berada di tiga pusat pemindahan di daerah Jasin manakala 159 orang daripada 35 keluarga berada di dua pusat pemindahan di Alor Gajah.	my
Sejak tertubuhnya Apad pada 1962, waktu sebelum kemerdekaan dan wujudnya NAC, tiada siapa membela nasib pelukis Melayu atau membangunkan minat masyarakat pada seni tampak.	my
Mohd Atei memberitahu terdapat sembilan kriteria dihakimkan oleh pihak kementerian terbabit iaitu program pembersihan sungai efektif, dasar pengguna berbayar dalam pengurusan sisa pepejal dan kehijauan taman.	my
Iya madah baru sida ke ngetanka menua tu kelia deka ngangkatka hati rayat menua tu sereta Malaysia ba pengawa kitai ngenyadika menua muden tu manah agi.	my
Selain itu, tujuan DAP menambah ahli Melayu juga kerana menyedari UMNO terus mendapat sokongan kuat orang Melayu di bawah kepimpinan Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak.	my
Ini kerana sejak merdeka, daripada tahun 1957, Perak ditadbir oleh UMNO yang mengetuai kerajaan Perikatan dan kemudian Barisan Nasional dengan menyangka mereka tidak akan tumbang pada tahun 2008.	my
Perkara ini belum ada kata putus..rakaman sudah siap tetapi saya hanya fikirkan untuk membuat lagu itu (Ketentuan) sebagai bonus untuk mempromosikan produk saya dan menumpukan kepada kaum wanita, katanya yang turut menjawab tentang isu disamakan dengan bekas tunang penyanyi Mawi, Ina Naim.	my
Dianggarkan sebanyak dua bilion orang menonton perkahwinan yang disiarkan secara langsung di seluruh dunia itu sekali gus menjadi majlis paling ramai penonton dalam sejarah penyiaran moden.	my
Perdana Menteri Lebanon, Rafiq Hariri berkata, sekiranya tercetus peperangan, bukan sahaja Iraq yang akan menerima kesan malah turut menjejaskan keselamatan dan kestabilan beberapa negara lain di rantau itu.	my
3. Keduanya, kerana tercetus ledakan krisis kewangan global selepas pembentangan Bajet 2009 di Amerika Syarikat dan Eropah yang bahangnya sedang dirasai oleh dunia termasuk Malaysia.	my
Hadir sama Menteri Muda Kesihatan Awam Dr Stephen Rundi Utom, Menteri Muda Alam Sekitar Datuk Peter Nansian Ngusie, Pengarah JAS Ismail Ithnin, Pengarah GVE Strategic Waste Sdn Bhd Sim Yian Chai dan Pengarah Urusan Umicore Belgium Luc Boutet.	my
``Mereka ditangkap oleh pegawai Iraq, pihak tentera Iraq pada petang semalam (waktu Iraq), dan dihantar ke Baghdad di mana mereka diletakkan di Hotel Palestine,'' katanya.	my
Sebelum ini, Menteri Kemajuan Tanah Dato Sri James Masing meluahkan rasa kebimbangan tentang kemasukan 18,000 guru dari Semenanjung Malaysia ke Sarawak yang dikhuatiri akan menjadi isu politik.	my
“Untuk ini masyarakat seharusnya berasa bertuah sebagai rakyat Sarawak dan warga Malaysia kerana mereka dapat menikmati kemajuan dan kesejahteraan yang dibawa oleh kerajaan Barisan Nasional yang dinamik dalam membina negara yang stabil dan harmoni.	my
Namun, wanita lebih terbuka untuk berkongsi masalah yang dideritai berbanding lelaki yang memilih untuk terjebak ke lembah penyalahgunaan dadah dan ketagihan alkohol sebagai jalan keluar.	my
Jumaat lalu, Encik Kyi Win ditukil sebagai berkata beliau telah mengadakan rundingan 'positif' dengan pemerintah berkaitan usaha melonggarkan beberapa sekatan yang dikenakan ke atas Cik Suu Kyi.	my
"Penyelesaian kepada masalah ini harus turut mengambil kira jangka masa panjang, bukan untuk masa sekarang sahaja. Untuk melakukan ini pemimpin mesti sanggup bermuhasabah dan mengkritik diri sendiri sepenuhnya," kata Ibrahim.	my
Bagaimanapun di sebalik kemiskinan yang membelenggu orang Melayu di Kemboja mereka mempunyai budi bahasa dan akhlak yang amat tinggi antaranya mereka amat memuliakan tetamu.	my
Kalau panggung wayang ada sekatan bagi mereka di bawah umur 18 tahun dan tidak boleh menonton wayang berunsur ganas dan seks, mereka boleh menonton dengan membeli VCD dan DVD haram yang dijual berleluasa.	my
Menurutnya keduadua kes tersebut disiasat di bawah Seksyen 39B Akta Dadah Merbahaya 1952 dan jika sabit kesalahan boleh membawa hukuman mati mandatori, katanya. BERNAMA	my
Sepanjang berada di hospital itu, para sukarelawan juga berdepan dengan situasi mencemaskan apabila hospital itu dibom oleh pihak rejim yang mengakibatkan 12 kematian orang awam.	my
Jadi, jangan perkecil dan hanya melihat badan bukan kerajaan (NGO) sahaja,” katanya kepada pemberita selepas majlis pengiktirafan Sekolah Berprestasi Tinggi (SBT) di Sekolah Menengah Kebangsaan Aminuddin Baki di sini semalam.	my
ISTANBUL  Juara dunia Formula Satu (F1), Jenson Button dari Britain berpisah dengan kekasihnya, Jessica Michibata yang merupakan model pakaian dalam, lapor sebuah akhbar semalam.	my
Pada 12 Sept, seekor buaya sepanjang tiga meter ditemui mati selepas memakan umpan yang dipasang seorang bomoh buaya, namun tiada apa ditemui setelah perutnya dibelah.	my
Kalau dosa krisis Afghanistan ini mahu ditimpakan hanya kepada satu pihak saja, kita semualah yang harus menanggungnya kerana tidak bersungguh membantu bangsa Afghan bangkit semula selepas perang.	my
"Kualiti pelajar Malaysia perlu ditingkatkan kerana ratarata mempunyai masalah penguasaan Bahasa Arab. Kita hanya mahu menerima lulusan STAM kerana mereka menunjukkan prestasi cemerlang dan dapat mengikuti kuliah dengan baik," katanya menerusi seorang jurubahasa dalam satu pertemuan dengan Menteri Besar Negeri Sembilan Datuk Seri Mohamad Hasan di universiti berkenaan di sini.	my
Kejadian itu menyebabkan bahagian enjin lori terbabit terbakar dan pemandu lori itu, Azmi Deli, 37, cedera ringan dan dirawat sebagai pesakit luar di Hospital Tuanku Ja’afar (HTJ), Seremban.	my
' Bulan sebelumnya ialah bulan Syawal, bulan Hari Raya Aidilfitri (Hari Raya Puasa), dan sesudahnya ialah Bulan Zulhijah, bulan Hari Raya Aidiladha (Hari Raya Haji)....	my
Sepanjang tahun lepas jabatan itu mengutip 397,262 biji telur penyu agar; 492 biji telur penyu belimbing; 3,480 biji telur penyu karah dan 2,422 biji telur tuntung laut.	my
Semasa takungan, Sarawak Hidro berkata aliran di kawasan hiliran empangan itu akan dikekalkan menerusi mekanisma pelepasan keluar air bagi mengekalkan aliran minimum dalam sungai.	my
Dalam dunia moden, ilmu pengetahuan kian berintegrasi dan tidak lagi beku seperti apa yang pernah diungkap Jose Ortega y Gasset dalam Revolt of the Masses sebagai kedurjanaan pengkhususan (barbarism of specialization).	my
Jika ada dua pasukan daripada Kumpulan C yang akan mara ke pusingan seterusnya, mereka ialah England dan AS. — Reuters Click here to print.	my
Mohamed Khaled berkata, sebagai seorang pegawai HEP, adalah penting untuk mengetahui kehendak dan aspirasi golongan muda dalam memastikan setiap program yang dijalankan mendapat sambutan seterusnya mencapai matlamat.	my
"Apabila pelabur datang dan bertanya hendak ke Kelantan dia (menteri) akan tanya balik... why Kelantan? (mengapa Kelantan?), why Kelantan?... u know la... (anda tau la)," katanya ketika mengulas kejayaan dalam bidang ekonomi oleh rakyat Kelantan sekarang.	my
Kita tidak merasai iri hati kepada mereka tetapi kalau mereka marah kepada kita kerana mereka tidak faham, adalah menjadi tanggungjawab kita berdakwah kepada mereka, menerangkan kepada mereka.	my
Beliau berkata sejak langkah memperbaiki sistem pengangkutan awam dimulakan tahun lepas, termasuk menambah bilangan bas dan rel, telah meningkatkan kadar penggunaan pengangkutan awam di Lembah Klang.	my
Hari ini di forum ini kita akan membincangkan bagaimana isi kandungan berita yang berkualiti boleh ditukar menjadi 'punca wang dan keuntungan' untuk syarikat akhbar.	my
Menurutnya, dengan harga yang berlainan itu, pelanggan boleh membuat pilihan untuk menikmati ikan patin dan mereka tidak akan terkeliru apabila bayaran dikenakan ke atas mereka.	my
BANK Kerjasama Rakyat Malaysia Bhd (Bank Rakyat) yakin dapat mengekalkan pembayaran dividen pada kadar 15 peratus bagi tahun ini berdasarkan prestasi kewangan cemerlang yang dicatatkan dalam tempoh separuh pertama tahun ini.	my
Berdasarkan borang pengisytiharan yang dimuat turun dari laman web itu, pendapatan bulanan Abdul Khalid berjumlah RM11,715 dan semua imbuhan tetap atau elaun beliau berjumlah RM35,507.	my
"Konsep 1Malaysia yang diperkenalkan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak mempunyai tarikan cukup kuat sehingga menyebabkan pembangkang rasa mereka tercabar dan menganggap ianya satu ancaman kepada mereka," katanya.	my
Samsuddin berkata bagi pembinaan rumah baru dan baik pulih rumah itu, RISDA dipertanggungjawab dengan tiga daerah berkenaan manakala Pasir Mas dan Pasir Puteh dikendalikan oleh Lembaga Penyatuan dan Pemulihan Tanah Persekutuan (FELCRA).	my
Pemeriksaan ini amat mudah dilakukan dan penting. Maklumat itu penting bagi mengelak penyakit serius seperti ‘angin ahmar’ dan sakit jantung koronari. Kajian menunjukkan satu bagi setiap lima dewasa iaitu lebih kurang 50 juta penduduk dunia mengalami masalah tekanan darah tinggi. Apabila tekanan darah melebihi 140/90 mmhg, ia boleh menimbulkan ketegangan pada jantung dan pada jangka masa panjang keadaan ini boleh membahayakan. Pemeriksaan ini tidak kira peringkat umur, tetapi elok dimulakan pada awal remaja dengan kekerapan setahun sekali jika dalam keadaan normal atau mengikut arahan doktor jika tekanan tidak normal.	my
"Nilai eksport pakaian Kemboja ke Amerika Syarikat dalam enam bulan pertama tahun ini berbanding tempoh yang sama pada 2010 meningkat sebanyak lebih 23 peratus manakala ketibaan pelancong bertambah lebih 13 peratus dan eksport beras menyaksikan trend meningkat," kata ADB dalam satu kenyataan hari ini.	my
Setiausaha Agung SUPP Datuk Sim Kheng Hui, pada Jumaat lepas berkata lebih 800 pemilik rumah di kawasan Kenyalang Park membayar RM2,600 untuk memperbaharui pajakan tanah.	my
"Kalau kita (BN) boleh menang separuh undi Cina, majoriti BN adalah besar bersandarkan sokongan padu pengundi Melayu/Melanau dan Iban," katanya yang juga seorang Menteri Kabinet Sarawak.	my
Bercakap mengenai albumnya, Raja Azura berkata lagu Bahaya hasil ciptaan dan seni kata artis/pencipta lagu, Yassin, bakal menjadi 'hit' kerana irama dan seni kata bersesuaian generasi masa kini yang berkonsep rap, menurutnya.	my
Hakim Datuk Jagjit Singh membuat keputusan itu terhadap Genevieve Christeta Bois, 36, bekas setiausaha persatuan itu, selepas mendapati pihak pembelaan gagal menimbulkan keraguan munasabah terhadap kes di akhir pembelaan.	my
Ia adalah jus yang sudah diproses dengan pengewapan air, dijadikan pekat dan menjalani proses pemanasan. Jadi ia boleh disimpan lebih lama iaitu antara enam dengan sembilan bulan. Lazimnya jus ini pun diperkaya dengan vitamin C.	my
“Ini adalah antara usaha kami untuk memperkasakan peranan Saberkas dalam membangunkan belia,” katanya pada majlis Malam 1Malaysia anjuran Saberkas Daerah Bintulu di sini, malam kelmarin.	my
Sementara itu, sembilan persatuan serta pertubuhan di kawasan berkenaan juga turut menerima geran projek kecil luar bandar (MRP) yang disampaikan sendiri oleh Dr Soon.	my
“Jika perhimpunan itu tidak mampu menarik kehadiran ramai orang, saya bersama serta tiga lagi rakan tidak akan merayu kembali semula kepada MIC sebaliknya akan terus berjuang bagi memastikan Samy Vellu terus diberi tekanan,” katanya.	my
"Apabila anda membalas kekerasan dengan kekerasan, anda meningkatkan ketegangan dan anda juga tidak tahu jika ia mungkin mencetuskan peperangan," katanya kepada Bernama di sini.	my
Dalam sistem demokrasi apabila ada pemilihan atau pilihan raya atau ada perbincangan dan keputusan telah dibuat, maka suara majoriti adalah keputusannya dan suara minoriti harus menghormati keputusan berkenaan.	my
Seorang lagi anak lelaki Hafiz Khan, Irfan Khan, 37, telah ditahan pada Sabtu lepas di Los Angeles, tampil buat kali pertama di mahkamah di bandar California.	my
“Saya cuba bantu perempuan Indonesia itu tetapi dia tidak boleh bangun dan mengadu dia sakit di bahagian pinggang”, kata Idham sebelum mahkamah kemudian membenarkan beliau menyoal balas saksi itu.	my
Naib Presiden UMNO, Tan Sri Muhammad Muhd Taib berkata, proses pembetulan jati diri bangsa sedang dilakukan dan percaya akhirnya mereka dapat keluar daripada `tempurung lama' yang melemahkan.	my
LANGKAH segera perlu dicari bagi membendung gejala masyarakat terpaksa menanggung beban ekoran gagal melunaskan hutang kos rawatan hospital; kebanyakannya mengambil masa sehingga 10 tahun bagi melangsaikannya.	my
Katanya, ia juga akan membincangkan soal membuat keputusan berkaitan dengan asas saintifik dan teknikal tentang cara bagaimana masalah bekalan makanan dan keselamatan makanan dapat diuruskan.	my
Sejurus pegawai halal kami menerima panggilan mereka, kami akan beri penerangan mengenai proses memohon sijil halal dan akan mencuba meyakinkan mereka dengan santun dan hemah agar mereka memohon sijil halal.	my
Menurut Adnan, persoalan sama ada terdapat calon Menteri Besar atau Ketua Menteri yang menduduki kerusi Naib Presiden bukanlah suatu perkara yang menjadi kemestian pada setiap pemilihan UMNO.	my
Dalam pada itu, Ahmad Husni memberitahu, PTPTN telah meluluskan pinjaman kepada 46,000 pelajar di institusi pengajian tinggi swasta (IPTS) yang melibatkan perbelanjaan sebanyak lebih RM700 juta.	my
Pada pilihan raya umum 2008, PBS sebagai satu daripada parti komponen BN negeri diperuntukkan 13 kerusi dewan negeri dan empat kerusi Parlimen tetapi hilang kerusi Parlimen Kota Kinabalu dan kerusi dewan negeri Sri Tanjung kepada DAP.	my
"Ini adalah negara kita, kita adalah tuannya. Tapi kita tidak pernah lupakan orang lain, tidak pernah. Semua orang Melayu ada kawan Cina, tapi belum tentu orang Cina ada kawan Melayu."	my
Adalah sesuatu yang mengaibkan ketika ramai umat Islam yang hidup di bawah paras kemiskinan, lebihan wang zakat boleh berlaku. Alasan yang dikemukakan pula adalah kerana tiadanya permohonan yang diterima dari golongan sasar.	my
Menurutnya untuk menyelesaikan kebuntuan ini, Panjait akan memanggil kesemua pengurusan termasuk atlet terbabit, di samping pengadil untuk mendapatkan maklum balas mengenai perkara ini sebaik tiba di Jakarta nanti.	my
Bekas pemain AC Milan yang berusia 28 tahun itu menjalani pembedahan kaki pada bulan Ogos lalu, iaitu selepas mewakili Brazil pada Piala Dunia 2010.	my
"Saya bernasib baik kerana dapat menjalani sesi latihan masa pada awal pusingan sebelum hujan turun. Bukan itu sahaja, malah saya berjaya mencipta masa terpantas ketika litar masih kering.	my
KEPRIHATINAN yang ditunjukkan Mid Valley Megamall, HSBC Bank Malaysia dan ACP Magazines berjaya mengumpul sebanyak RM24,180 untuk diberikan kepada Pertubuhan Kebajikan Kanser Payu Dara (BCWA).	my
Girang hati bila dapat menyentuh serta bergambar di depan papan tanda `This Is Anfield’ kerana ada mitos menyebut bahawa pemain yang menyentuh papan tanda itu sebelum permainan akan menerima tuah.	my
"Sebagai pemuda yang berpendidikan tinggi, serta aktif dalam MIC di seluruh negara, saya yakin kelebihan ini dapat mewujudkan perhubungan yang lebih baik dengan rakyat," katanya di sini malam ini.	my
"Melalui satu sentuhan sahaja dengan orang lain, ia akan menyebabkan kematian. Anda tidak boleh terlalu berani, jika tidak anda juga akan mati," katanya menerangkan sifat virus itu yang dipaparkan dalam filem tersebut.	my
Maldini terpaksa mengambil tindakan nekad menggantikan pemain Chelsea, Roberto Di Matteo dengan Luigi Di Biagio yang lebih lasak dan Angelo Di Livio yang perlu memberi laluan kepada sayap kanan yang mahir menggelecek, Francesco Moriero dari Inter Milan.	my
Presiden MCA itu berkata, penjelasan Ahmad mengenai kenyataannya yang telah diterima anggota komponen Barisan Nasional (BN) dan Umno, tidak dapat diterima anggota perwakilan parti tersebut.	my
Ujarnya, pada pertemuan yang tidak disangka itu, Amir telah menggunakan peluang yang ada untuk menceritakan perubahan yang dialami serta mengajaknya untuk mengikuti kelas agama yang dihadirinya.	my
Kerana itu, misi Malaysia pada pertemuan ini penting bukan sahaja perlu mengalahkan Kanada malah kemenangan akan memberi ruang terbaik bagi pasukan negara mencatat kedudukan terbaik dalam sejarah penyertaan negara di Sukan Olimpik.	my
Acara 4x100 m dan 4x400 m lelaki dan wanita turut dijangka dikuasai Thailand, seperti mana di Brunei dua tahun lalu dan Malaysia mengharapkan aksi terbaik untuk cuba mengekang kehebatan skuad negara Gajah Putih itu.	my
Poppy Highlight pula menghimpunkan koleksi beg tangan kulit dengan motif bungaan, juga terdapat dalam fabrik jenis denim yang disulam dengan pelbagai jenis tekstur menarik.	my
Apa juga pandangan anggota ASEAN yang berbeza seharusnya diselesaikan di meja mesyuarat dan setelah satu persetujuan atau konsensus dicapai, keputusan itu perlu dipertahankan oleh semua anggota.	my
Keadaan ini akan berterusan selagi agenda perjuangan umat tidak disusun dan garis panduan langkah perjuangan umat tidak diatur agar jelas dan mampu membangunkan semangat.	my
19. Selepas beberapa bulan saya menjadi Perdana Menteri, saya telah menubuhkan Majlis Penasihat Ekonomi Negara (NEAC) yang merupakan satu badan bebas yang ditugaskan untuk mengkaji ekonomi negara secara terperinci.	my
Lebuh ngelansa pekara stisin minyak ke bejual barang disekat nya, iya madah 32 iti stisin minyak udah minta lisin ari 136 iti stisin minyak ba menua tu.	my
“Saya masih rindukan Liga Perdana Inggeris, saya masih rindu tinggal di England seperti tiga tahun (bersama Chelsea) dan saya tahu saya akan kembali semula, tiada keraguan lagi,” kata beliau.	my
Menurut kenyataan Pejabat Perdana Menteri pada Isnin pelantikan itu dibuat berdasarkan keyakinan kerajaan terhadap kemampuan Mohd Isa untuk memberi perkhidmatan yang cemerlang dan efektif.	my
Beliau berkata berdasarkan keterangan awal, mangsa mendakwa ia sedang bekerja bersendirian pada pukul 12 tengah malam 20 Dis lalu, di kilangnya di Batu 9, Kajang dekat sini ketika premis itu diceroboh.	my
Sungguhpun syarikat dari Sweden ini diambil alih oleh syarikat Geely dari Cina pada awal 2010, Volvo (gambar atas) masih kekal dengan tradisi mengeluarkan kereta yang berkualiti tinggi.	my
Jawablah bekalan saya ialah mencintai Allah SWT pada setiap masa dan melakukan semua tanggungjawab dan urusan kerana Allah untuk mendapat redanya Allah SWT dan syurga Allah di dunia dan syurga Allah di akhirat.	my
Mereka sudah tewas dalam lima perlawanan liga — termasuk perlawanan pertama mereka di tempat lawan di Burnley pada Ogos lalu — selain disingkirkan dari pusingan ketiga Piala FA Inggeris oleh kelab Liga Satu Inggeris, Leeds United.	my
Pengarah pilihan raya kecil Sibu DAP, Chong Chieng Jen, berkata parti itu kesal bahawa BN terutama SUPP, yang gagal menyatakan pendirian mengenai isu tanah yang menjadi perhatian utama rakyat Sarawak.	my
Tetapi suara warganegara Malaysia sendiri yang mendesak supaya langkah segera baik berupa jangka pendak dan jangka panjang terhadap pengangkutan awam juga tidak kuat kedengaran.	my
Dalam afidavit untuk menyokong permohonannya untuk menyemak perintah reman itu, Leonard berkata beliau mewakili Nor'aishah dalam permohonan bagi habeas corpus terhadap ibu bapa, abang dan bapa saudara anak guamnya itu.	my
'' Presiden AS, George W. Bush dan Perdana Menteri Britain, Tony Blair semalam cuba memperkecilkan isu kelewatan pasukan bersekutu memasuki Baghdad dan menghabiskan rejim Saddam Hussein.	my
Soal makanan usah dirisaukan kerana banyak restoran menyediakan menu halal di pusat bandar Liverpool, terutama di London Road yang dipenuhi kedai makanan Arab dan India.	my
Timbalan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin, berkata Malaysia masih jauh ketinggalan berbanding negara lain dalam bidang inovasi berbanding Ireland, Sweden dan Hong Kong yang dianggap sebagai peneraju inovasi global.	my
"Apa yang saya tahu, saya memang dilahirkan untuk menjadi penjelajah atau pengembara," ringkas ucapan Horn ketika ditemui sewaktu singgah di Kota Kinabalu 4 November lalu. Beliau kini menjalankan ekspedisi Projek Alam Sekitar Pangaea yang akan berlangsung selama empat tahun.	my
Menurut Rosyam juga, selepas pembedahan tersebut dijalankan dia tidak akan berehat kerana masih banyak kerja yang ingin diselesaikannya ekoran program 'Pilih Kasih' juga hanya tinggal tiga minggu sahaja sebelum melabuhkan tirainya.	my
Menurutnya, meskipun hanya 2,000 orang yang terlibat dalam proses bantahan itu, namun pemohon yang tidak terbabit dalam 29 bahagian berkenaan juga 'terpalit' sama kerana prosedur berkenaan diguna pakai dalam peruntukan peraturan SPR.	my
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas menerima kunjungan hormat Duta Amerika Syarikat (AS) ke Malaysia, Paul W. Jones dan Duta Jepun ke Malaysia, Shigeru Nakamura di pejabatnya di sini, semalam.	my
Ada banyak maklumat dan pandangan tentang Islam yang sebelum ini tidak kita ketahui melalui pembelajaran tradisional. Ini kerana Internet dapat memanfaatkan maklumat dan ilmu semasa daripada ramai orang termasuk pakar tentang Islam dari seluruh dunia.	my
'Kekanda, adinda datang! Adinda datang!' Serunya sebaik dia melangkah beberapa tapak masuk ke dalam pintu gua. Suaranya bergema, melantun ke sana sini. Tapi suara itu kemudiannya mati tanpa jawapan. Sepi.	my
Sambil berharap semua pihak menunggu keputusan mahkamah berhubung rayuan yang difailkan, Mohd Nazri yakin bahawa akan ada penghujung dan penyelesaian terhadap kontroversi yang tercetus.	my
Jelas Haim, satu model ekonomi baru yang terancang wajar digubal. Rakyat di segenap lapisan masyarakat perlu memahami inti pati model ekonomi baru itu dan tahu apakah peranan mereka. Usaha mencapai negara maju bukan terletak di bahu kerajaan sahaja, tetapi perlu turut disertai oleh pihak swasta dan rakyat.	my
Makmal USM digantung MALAYSIA kehilangan statusnya sebagai antara makmal rasmi antidoping antarabangsa apabila Agensi AntiDoping Dunia (Wada) menggantung akreditasi makmal Universiti Sains Malaysia (USM) Pulau Pinang, berkuat kuasa Rabu lalu.	my
Bagaimanapun tambah Razaleigh, apa yang penting sekarang ialah pemimpin perlu turun ke padang berjumpa dan menjelaskan dengan rakyat perkara sebenar di sebalik fitnah dan dakyah pembangkang.	my
Lembang’s statement was fully supported by Councillor Tuai Rumah Anderson Kalong Pandong of Bukit Engkerebai, Mukah and Councillor Tuai Rumah Mawar Awang of Tanjung Pedada, Batang Mukah.	my
Sesiapa sahaja yang sanggup melakukan demikian dipuji dan disokong oleh para ulama Ahli Sunnah yang ikhlas, jika tidak amar makruf nahi munkar akan dijalankan.	my
Berdasarkan bil terperinci panggilan telefon Ahmad Fairuz di rumah dan di pejabat, katanya tiada panggilan telefon yang dibuat ke nombor telefon tetap Lingam yang diketahui.	my
Menurut Ketua Pegawai Eksekutif Astro, Datuk Rohana Rozhan, Astro telah menjalankan kerjasama dengan pihak TIME dotcom Berhad (TIME) bagi tujuan menyediakan infrastruktur servis berkenaan.	my
Selepas itu, mereka kemudian dipercayai menggunakan alatan (yang tidak ditemui di tempat kejadian) bagi membuka dan mengumpil peti besi yang mengandungi wang berkenaan),” katanya kepada pemberita di tempat kejadian di sini semalam.	my
Atas kepercayaan agama, Mestre enggan menerima pemindahan darah. Ini menghalangnya daripada menjalani pembedahan untuk membuang ketumbuhan tersebut. Keadaan luar biasa Mestre itu pernah menjadi subjek dokumentari, 'Discovery Channel TV' bertajuk, "The Man With No Face".Dokumentari itu adalah sebahagian daripada siri 'My Shocking Story'.	my
Maka katanya, jika sikap berdaya saing dalam pelajaran yang wujud dalam diri setiap pelajar tidak mustahil sesebuah sekolah akan mencapai taraf kecemerlangan dalam akademik.	my
Halangan Malaysia cuma kepada atlet Thailand, Veerapun Anunchai dan Kristian L. Tobing dari Indonesia yang dikatakan mahu membuat kejutan dalam acara yang diakui milik tuan rumah itu.	my
Seperti kata Presiden UMNO, Najib Tun Razak kelmarin, UMNO perlu menyediakan hujah dan fakta yang betul bagi menangkis tohmahan serta fitnah yang dilemparkan oleh pembangkang.	my
Bush bukanlah seorang pemerintah agung atau penakluk (The Conqueror) kerana tatkala bala tenteranya bergadai nyawa untuk menunaikan hajatnya, beliau berseronok di kediamannya dan dikelilingi oleh beratus pengawal peribadi.	my
Daripada enam pelumba ini, hanya Palmer dan Goesinnen akan membuat kemunculan sulung mereka di LTdL tetapi Pell, Pollock, Shaw dan Muhammad Adiq Hussainie akan terus mengibar cabaran dengan sasaran untuk menguasai saingan laluan landai.	my
"Saya keluarkan produk ini sebab saya minat bidang kecantikan. Bukan sekadar nama saya sahaja ada pada produk ini tetapi saya memberi komitmen 120 peratus dalam penghasilan SimplySiti.	my
Kami dapat melihat ini dengan jelas kerana terdapat banyak kuil privet di sana. Ini merupakan struktur 'kuil' keluarga di dalam kawasan rumah atau di atas bumbung rumah.	my
Saya sendiri tidak pernah ada kes di mahkamah, cuma lima tahun lepas pernah menemani seorang kawan ke sana. Kalau melintasi Dataran Merdeka, perkara paling menarik perhatian adalah bangunan Sultan Abdul Samad, itu kan mahkamah.	my
“Tang enti sema projek ke dipejalaika perintah bisi ngerencah tanah tauka buah kitai, anang kelalu balat nyakal laban penguntung ari projek nya pulai ngagai kitai empu,”pia ku iya.	my
“Bagi klinik ibu negeri, jumlah kakitangan ialah seramai 20 orang manakala di daerah seramai enam orang,” katanya sambil menambah kos pembinaan klinik di setiap kawasan adalah berbeza.	my
Pensyarah Sains Politik Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM), Profesor Madya Dr. Mohamad Agus Yusoff ketika dihubungi berkata, kerajaan yang gagal memenuhi tuntutan asas rakyatnya sebaiknya turun daripada takhta pemerintahan supaya dapat digantikan dengan kerajaan baru yang lebih baik.	my
Justeru, pengetahuan terhadap sejarah adalah kata kuncinya. Orang cerdik pandai sering berkata, sejarah merupakan guru terbaik untuk mendidik manusia menjadikan sesuatu yang lalu sebagai teladan atau sempadan. Sejarah adalah kebijaksanaan silam yang boleh dimanfaatkan untuk membina masa depan.	my
Yayasan Karyawan diterajui oleh pemikir ulung Melayu, Allahyarham Datuk Hassan Ahmad yang kembali ke rahmatullah pada 31 Ogos lalu. Hassan yang juga bekas Ketua Pengarah Dewan Bahasa dan Pustaka (DBP) dan Duta Malaysia ke Unesco memberikan satu takah yang tinggi kepada yayasan ini. Malah kewujudan Yayasan Karyawan telah menyumbang kepada usaha menyingkap kehebatan pemikiran Melayu sejak lama dulu.	my
'Berkaitan dengan soal calon, kami akan memaklumkan pada masa yang sesuai nanti, bukannya sekarang,' kata Datuk Seri Najib, yang juga presiden Umno dan pengerusi BN, dalam satu sidang media selepas pertemuan di bangunan Parlimen itu semalam.	my
Turut hadir ialah Menteri Pertahanan, Datuk Seri Najib Tun Razak yang juga Ahli Parlimen Pekan, Menteri Besar, Datuk Seri Adnan Yaakob dan Pengerusi GWGF, Tan Sri Rozali Ismail.	my
Mourinho, 47, mempunyai reputasi tinggi sebagai pembakar semangat, pakar taktikal dan sebagai pengurus dia dilihat cukup kuat untuk menempuh cabaran jatuh bangun pasukan yang diikuti rapat oleh media tempatan.	my
Untuk pertemuan dengan Felda United ini, saya terpaksa turunkan juga lima pemain yang beraksi ketika menentang Pakistan (Rabu lalu) iaitu Mahali Jasuli, Fadhli Shas, Irfan Fazail, Fandi Othman dan Affize Faisal Mamat.	my
Terdahulu, sekumpulan mahasiswa terdiri daripada anggota Gabungan Mahasiswa Islam SeMalaysia (Gamis) termasuk empat mahasiswa yang ditahan itu menyerahkan memorandum kepada Saifuddin meminta agar Akta Universiti dan Kolej Universiti (Auku) dimansuhkan.	my
Agaknya siapa yang lebih bertimbang rasa jika dibandingkan dengan kerajaan BN Perak yang tidak memusnahkan tempat yang menjadi pujaan pakatan pembangkang dengan kerajaan DAP Pulau Pinang yang mahu 'mengusir' pengusaha restoran atas pokok.	my
Dianggarkan bernilai lebih $500 juta, industri keselamatan di sini sekarang menggajikan sekitar 43,000 individu, termasuk 28,000 pengawal tanpa senjata, 9,000 pengawal dalam syarikat dan 6,000 pegawai polis tambahan.	my
"Sepanjang berteater dalam enam atau tujuh produksi di IB, inilah teater yang paling menyakitkan saya. Ada masanya bila di rumah saya akan tertidur kepenatan.	my
"Bersama anak, Ahmad Zaki Yamani yang berusia lima tahun saya berjoging sejauh dua kilometer setiap hari," katanya ketika mengunjungi pejabat Utusan Malaysia di sini hari ini.	my
Mereka mendakwa kegiatan menyedut dan mengangkut pasir dari Sungai Losong itu menyebabkan udara berdebu di kawasan kampung serta diganggu bunyi bising sejak awal bulan lepas.	my
"Kita adalah pintu masuk ke China, kita adalah pintu masuk ke India dan kita adalah pintu masuk ke dunia Melayu dan Timur Tengah. Kita mempunyai semua tamadun utama di sini, di Malaysia, sebab itu kita gelar diri kita sebagai 'Malaysia Truly Asia'. "Kita mesti manfaatkan semua kelebihan ini kepada faedah strategik," katanya.	my
Dengan kerusi dibaluti kulit Nappa ia bakal memberi keselesaan dan pada masa yang sama mampu menggambarkan cita rasa tinggi bagi pengguna model kereta sport ini.	my
Timbalan Menteri Penerangan, Komunikasi dan Kebudayaan, Datuk Joseph Salang Gandum berkata, frekuensi elektromagnet dari telefon selular itu berlainan dengan pendedahan kepada radiasi mengion seperti radiasi nuklear.	my
Dalam keputusan sebulat suara, Hakim Datuk Gopal Sri Ram kemudian mengenepikan perintah Mahkamah Rayuan pada 11 Julai 2008, yang mengekalkan sabitan dan hukuman penjara empat tahun terhadapnya bagi kesalahan mencabul dua atlet bawah umur pada 1992.	my
Menurut pakar penyakit respiratori Dr Anne Tan, pihak berkuasa kesihatan percaya virus influenza A boleh berjangkit dari individu ke individu sama seperti virus selesema yang bermusim.	my
Pemilik kedai telefon, Chai Wai Kai, 25, pula berkata, keputusan kerajaan membuka pejabat imigresen itu adalah suatu langkah yang tepat kerana selama ini mereka terpaksa menghabiskan banyak masa untuk urusan membuat pasport.	my
"Masalah hak milik tanah di kampung baru, misalnya, hampir 70 peratus telah diselesaikan masa BN perintah dan selebihnya telah kita uruskan sehinggalah kerajaan negeri bertukar," kata Idris.	my
Di Kedah, iaitu di Bukit Selambau, wakil rakyatnya yang bertanding atas tiket Bebas kemudiannya menyertai PKR meletak jawatan manakala di Perak, PKR hilang dua kerusi apabila wakil rakyatnya menyertai Bebas.	my
"Tapi saya tak adalah rasa kecewa sebab dia (Faizah) tak ada. Cuma terkilan saja dengan apa yang berlaku. Nak rasa sedih pun tak juga.	my
“Setelah PJS dijalankan selama hampir sebulan lalu di beberapa bahagian negeri ini, kita telah mengenal pasti ramai pemain berpotensi dan mereka akan dipanggil untuk menjalani ujian pemilihan terakhir di Kuching nanti.	my
Beliau menambah, orang ramai boleh membuat aduan secara terus kepada KPDNKK sekiranya mendapati pengusaha restoran menaikkan harga makanan yang tinggi berbanding pada harga biasa.	my
Sebanyak 1,500 naskhah buku ini telah diterbitkan dan akan diedarkan kepada pejabat perwakilan Malaysia di luar negara, Lembaga Penggalakkan Pelancongan Malaysia serta Malaysia Airlines (MAS) untuk ditempatkan dalam Golden Lounge MAS.	my
"Kita baru dapat mengesan kebanyakan sindiket DVD, VCD ,CD cetak rompak mengunakan khidmat penghantaran cepat bagi mengaburi pihak berkuasa terutama melibatkan pesanan dari luar negara," katanya.	my
Malah katanya, pegawai amar maaruf nahi mungkar setempat yang datang memberi amaran tentang permainan gendang kepada peserta perhimpunan itu juga telah disuruh beredar dari situ oleh pegawai Taleban yang lain.	my
Katanya, Kampung Padang Serai, Jalan Delima, Jalan Santong, Tanjung Hutang, Jalan Taman Indah dan Kampung Bukit Merah turut dinaiki air tetapi tiada penduduk dipindahkan setakat ini.	my
Selain menjimatkan penggunaan elektrik, cahaya itu juga baik untuk kesihatan badan terutama matahari pagi yang dipercayai membantu perkembangan fizikal, kulit serta melenyapkan bakteria akibat suhu lembap.	my
Jika sebahagian pengkaji cuba memahami dan membuktikan apa yang disebut oleh Albert Einstein dan Isaac Newton tentang teori kerelatifan masa (relativity of time), Islam pula telah lama memperkatakan tentang keberkatan umur dan waktu.	my
Menteri Dalam Negeri, Datuk Seri Hishammuddin Hussein, berkata taklimat mengenai kawalan keselamatan daripada Pesuruhjaya Polis Sarawak, Datuk Mohmad Salleh kelmarin memaklumkan polis sudah bersiap sedia menghadapi sebarang kemungkinan.	my
"Dari kecil lagi, dia cukup minat dengan posisi tersebut dan mula beraksi bersama pasukan sekolahnya iaitu Sekolah Kebangsaan Tapang ketika berumur 12 tahun," katanya.	my
PUTRAJAYA  Kebimbangan orang ramai terhadap kewujudan telur ayam tiruan sejak seminggu lalu berakhir apabila ujian terhadap sampel telur ayam didakwa tiruan yang dirampas di sebuah pasar di Pulau Tikus, Pulau Pinang mendapati ia adalah telur tulen.	my
Ini kerana ia lebih jauh dan memakan masa yang terlalu panjang iaitu sehingga tiga jam perjalanan jika dibandingkan dengan jalan darat yang hanya mengambil masa satu jam dan 15 minit sahaja.	my
Bercakap kepada wakil media, Taib yang juga Presiden Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) berkata sebelum ini Abu Bekir pernah dicadangkan agar bertanding mewakili PBB di beberapa kerusi DUN tetapi memberitahu beliau tidak berminat menceburi dunia politik.	my
“Begitu juga pemilik dua kenderaan jenis Perodua Kancil dan Proton Exora tidak mengalami sebarang kecederaan memandangkan pada masa yang sama pemandu dan penumpang dua buah kenderaan berkenaan sedang membeli barang di kedai runcit berdekatan,” ujarnya.	my
"Jangan harap penjenayah boleh melakukan apa sahaja di Malaysia, kita akan pastikan mereka ditahan dan bawa ke muka pengadilan," katanya dalam sidang akhbar bersama Ketua Polis Negara, Tan Sri Musa Hassan di Ibu Pejabat Polis Daerah (IPD) Petaling Jaya di sini petang ini.	my
Dan perjuangan UMNO yang tidak boleh selesai dapat diteruskan supaya orang Melayu akan menjadi satu bangsa yang berdiri sama tinggi dan duduk sama rendah.	my
Produk lain termasuklah Frugurt Assorted Flavors, Fibrous Jelly White Peach Flavor, Fibrous Jelly Mango Flavor, Fibrous Jelly Grape Flavor dan Squez`n Bites jenama New Choice, katanya.	my
“Permintaan minyak Asia diunjurkan meningkat sebanyak dua pertiga dalam tempoh 20 tahun ini dan dalam tempoh ini, ia akan menjurus kepada kenaikan permintaan global kasar sebanyak lebih daripada 60 peratus,” katanya.	my
Encik Nathan dalam pada itu mendakwa bahawa anak guamnya teruk dipukul dan menjadi mangsa peras ugut semasa di Indonesia dan menjadi mangsa culik para pegawai polis berpangkat tinggi ketika di Kuala Lumpur.	my
Bercakap kepada pemberita selepas merasmikan Epidemic Intelligence Program (EIP) Malaysia 3rd Cohort Graduation di sini hari ini, beliau berkata kos pembelian vaksin itu masih belum dapat ditentukan memandangkan perbincangan dengan syarikat pembekal masih dijalankan.	my
Tambahan pula bila sudah tahu, rakaman program hiburan raya itu diadakan sebelum bulan Ramadhan lagi. Bertambahlah lagi rasa hambar bila akhirnya program raya itu disiarkan.	my
Pelbagai cara seksaan yang dibuat Jepun ke atasnya. Antaranya, menarik semua kukunya dan disebat setiap hari sehingga tulang belakangnya membongkok yang mengakibatkan dia tidak boleh berjalan.	my
Beliau berkata projek itu, iaitu sebahagian daripada perancangan kementeriannya untuk menambahbaik sistem pengangkutan awam, turut mengandungi penempatan semula tiga kampung berhampiran, termasuk Senari dan Sejingkat.	my
Seorang lagi penumpang, Encik Chan Kwan Yong, 30 tahun, juga dari Kampung Penjom, patah tangan dan cedera di kepala serta dikejarkan ke Hospital Kuala Lipis sebelum dipindahkan ke Hospital Sultan Haji Ahmad Shah, Temerloh.	my
Semasa ribut itu melanda, sejumlah kakitangan dan tetamu kapal Pacific Sun 'berterbangan' dan mereka cuba untuk memegang sebarang benda yang boleh mengelak diri daripada terjatuh.	my
Menteri Luar dan Perdagangan Asing Jamaica K.D. Knight berkata, Dr. Mahathir telah menyatakan dengan jelas hasrat dunia membangun bagi kewujudan keamanan dan pentingnya negara membangun bekerjasama dalam membasmi kemiskinan.	my
"Kekurangan seperti ini perlu dirapatkan agar supaya rakyat Malaysia daripada pelbagai etnik dan kelompok budaya di kawasan yang belum dibangunkan dapat menikmati taraf kehidupan yang lebih baik.	my
Tan berkata walaupun dua pasukan yang layak ke peringkat akhir tahun lepas, Hong Kong dan Jepun dijangka menguasai kedudukan teratas, mereka masih perlu mengenepikan banyak pasukan yang bersaing untuk mendapatkan mata, termasuk Malaysia.	my
Demikian gesaan beberapa persatuan pemandu teksi kepada Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Mohamed Nazri Abdul Aziz ekoran kenyataannya pada Isnin lalu yang melabelkan perkhidmatan teksi di negara ini lebih teruk daripada tandas.	my
Encik de Guzman, yang sebelum ini mengetuai bank privet Asia, ING, menyatakan bahawa aset pelanggannya di bawah pengurusan bank itu, termasuk pinjaman meningkat 20 peratus, mencapai AS$32 bilion pada akhir tahun lalu, berbanding 2009.	my
Tengku Shaiffuliazan turut menyuarakan rasa hairan bagaimana aktiviti itu boleh dilakukan tanpa sebarang tindakan pihak berkuasa, dan menurutnya siasatan perlu dilakukan oleh pihak yang bertanggungjawab.	my
Aktres lucah itu memfailkan tuntutan bagi membuktikan seorang anak lelakinya yang kini berumur sembilan tahun, Austin T ialah anak hasil hubungan seksnya dengan Woods.	my
Pusat servis kenderaan mesra alam TEKNOLOGI hijau kini menjadi sebahagian daripada bidang sains masa depan dan kian ramai menyedari kepentingannya, terutama dalam penjagaan alam seitar.	my
Mungkin ramai tidak tahu, keseronokan meluncur di Teluk Dalam, Pulau Nias sebenarnya sama taraf dengan kehebatan meluncur di Hawaii dan Bali, Indonesia. Dalam kalangan peluncur sendiri, mereka mengiktiraf Teluk Dalam adalah lokasi kedua terbaik dunia selepas Hawaii.	my
Timbalan Pendakwa Raya Noorin Badaruddin memberitahu mahkamah selain para saksi yang telah memberikan keterangan, pihak pendakwaan juga menawarkan baki 43 orang dalam senarai saksi.	my
Tiga orang wanita dan seorang lelaki difahamkan telah menjadi mangsa kes terbabit yang turut melibatkan kerugian wang ringgit sehingga ada yang mencecah lebih RM60,000.	my
Malaysia gagal menghantar wakil bagi kategori Regu Putera apabila sekadar mengutip 449 mata dan menduduki tempat ketiga dalam kumpulan A di belakang Filipina dan Singapura.	my
Pihak TM juga telah mengenalpasti beberapa kawasan 'panas' yang kerap berlaku kecurian dan tindakan penambahbaikan dari segi keselamatan telah menghasilkan kesan yang positif setakat ini, katanya.	my
Dalam kajian kami, satu syarikat yang memperbaiki 'Gajah Putih' sebegini menyatakan di beberapa industri, sistem sebegini gagal berfungsi lebih daripada 6 bulan disebabkan kegagalan sysrikat memahami teknologinya Dan biasanya balik kepada operasi manual.	my
'Saya rasa masyarakat gay perlu menggerakkan diri sendiri. Mungkin hasil daripada forum ini, mereka yang berminat boleh berbincang cara menangani Isu 377 selain mendapatkan hak bagi gay dan lesbian.'	my
Menurutnya, sejak terlanggar pagar yang pertama, dia telah kehilangan rentak, sebelum hampir hilang imbangan badan setelah terlanggar salah satu daripada tiga pagar yang lain.	my
Dengan menggunakan lampu suluh, penyelam bergerak mengikut arahan ketua selaman. Selain atmosfera yang gelap, penyelam juga diperkenalkan dengan isyarat tangan yang berbeza berbanding isyarat yang digunakan pada siang hari.	my
“Beliau mempamerkan prestasi cemerlang pada Sukan Olimpik Belia, jadi tiada sebab beliau tidak mampu menyerlah di Sukan Komanwel, apatah lagi dengan ketiadaan penerjun China,” tambah Francis.	my
Ketua jurulatihnya nampak mula naik angin, fikir pembantunya. Wajahnya menunjukkan ketidakpuasan hatinya. Sepatutnya dia tidak mencampuri latihan itu. Tugas itu tadi telah diserahkan kepada pembantu jurulatih.	my
Malahan pucuk pimpinan PAS sendiri mengakui yang parti itu ketinggalan di belakang BN daripada segi sokongan orang Melayu tetapi mendahului daripada segi sokongan bukan Melayu.	my
Taib mansutka penemu nya ba aum pengarang berita sepenembu bejadika Program Pintar Peringkat Nengeri Sarawak sereta Program Sejahtera Peringkat Sarawak ke diatur ba SK Sg Maong Hilir, ditu kemari.	my
''Itu tidak benar. Saya tidak tahu sama ada sumber berita itu benar atau tidak, tetapi apa yang penting, apa yang didakwa itu tidak benar	my
Mereka adalah pasangan berpengalaman pernah bertemu semua pencabarnya sama ada dari Korea, China, Indonesia atau Denmark pada pertandingan terbuka antarabangsa di Asia atau di Eropah.	my
Encik Hu dan rakannya mendapati bagi setiap dua jam sehari masa menonton televisyen, risiko mendapat penyakit kencing manis meningkat 20 peratus, manakala penyakit jantung meningkat 15 peratus.	my
PRIHATIN dengan soal kebersihan di bandar raya Alor Setar, Majlis Bandaraya Alor Setar (MBAS) akan menubuhkan pasukan sukarelawan antisampah bagi mengambil tindakan terhadap orang ramai dan pihak industri yang membuang sampah sesuka hati.	my
"Malaysia kini berada pada kedudukan terbaik untuk meraih peluang daripada pertumbuhan pesat kewangan Islam global dan terus melaksanakan langkah untuk memperkukuhkan kedudukannya sebagai hab kewangan Islam," katanya.	my
“Miri cukup terkenal di kalangan pelancong sebagai destinasi ke Taman Negara Mulu yang telah dikategorikan sebagai Tapak Warisan Dunia UNESCO dan juga pelbagai tarikan flora dan fauna yang ada di sini.	my
Penilaian UJTS pula tidak mengambil kira faktor laporan kemanusiaan. Kaedah penilaian boleh dianggap bersifat saintifik kerana 20 peratus diberi kepada kakitangan yang mendapat Hadiah Nobel atau anugerah tertinggi dalam bidang pengkhususannya.	my
Almarhum Sultan Abdul Aziz Shah adalah raja pemerintah yang telah melaksanakan tanggungjawab yang terus memperkukuhkan institusi raja berperlembagaan; institusi kesultanan Melayu yang diperjuangkan oleh UMNO sejak merangka Perlembagaan Negara.	my
Beliau berkata polis akan memastikan proses demokrasi berjalan dengan lancar dan pada masa yang sama menjaga keselamatan dan ketenteraman awam sekiranya perkara seumpama itu berlaku.	my
"Siti juga menyimpan hasrat untuk menjadi isteri yang baik. Siti harap suami dapat menjaga Siti dengan baik dan penuh kasih sayang kerana itu lebih penting dari harta.	my
Timbalan Ketua Menteri Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan berkata, sekiranya tidak dibendung dari awal, perbuatan berkenaan boleh menghancurkan perpaduan dan kerjasama masyarakat majmuk di negara ini akibat sikap perkauman yang tersemai di kalangan generasi muda.	my
Anak F yang agak kecewa, tertekan dan perubahan itu dapat dikesan F. Untuk mengubat hati si anak, F memberi perangsang supaya melupakan saja lelaki itu.	my
Rumah terbuka itu diadakan bagi tanda penghargaan kepada persekutuan sukan serantau termasuk Persekutuan Sukan Asia Tenggara (SGF) kerana sokongan mereka bagi membolehkan Malaysia menganjurkan Sukan Komanwel 1998 dan Sukan SEA tahun depan.	my
Jika bagus persembahan yang ditunjukkan, maka baguslah pengajarannya dan jika sebaliknya, ini menunjukkan kecacatan yang ada pada cara pengarah ini dalam mendidik peserta ini.	my
'Walaupun saya sudah mula alami sedikit pendarahan pada masa itu, saya berkeras tidak mahu ke hospital. Petangnya, saya hubungi suami dan beritahu keadaan saya. Suami bergegas pulang dari kerja dan paksa saya ke hospital,' ujar Cik Sakila, seorang suri rumah.	my
Dua bekas menteri berkenaan, Geoff Hoon dan Patricia Hewitt memalukan Brown semalam apabila mereka menggesa agar parti pemerintah, Parti Buruh mengadakan pengundian di kalangan ahlinya bagi memilih sama ada kepimpinan Brown dikekalkan.	my
Jika di rumah tu ada orang tua, itu pun perlu difikirkan sebab orang tua biasanya cepat letih, dan mereka perlu tidur awal. Tetapi apabila ada tetamu yang merasakan 'mesti' atau 'wajib' berjumpa orang tua pada Raya pertama, itu yang membuatkan sesetengah orang tua terpaksa berjaga hingga tengah malam.	my
“Berbanding tahun lepas, kes kematian akibat denggi cuma 78 kes daripada 3,715 kes terkumpul dan ini menunjukkan terdapat peningkatan ketara terhadap kes ini,” katanya.	my
Masalah utamanya ialah ia mudah comot jika terkena kotoran. Kerana itu, jika anda pilih kain kapas, pilihlah kain campuran kapas, dan bukan kapas tulen.	my
Sementara itu, menjawab soalan mengenai agensi di bawah kementeriannya, Syed Hamid berkata agensi berkenaan banyak mengendalikan perkara berkaitan rakyat dan terdedah kepada kritikan mereka, tetapi katanya kebanyakan kritikan dan dakwaan itu tidak benar.	my
"Di Festival Filem Cannes, Perancis, contohnya, mereka meminati filem dengan lakonan bersahaja serta cerita disampaikan hanya melalui visual tetapi di negara kita penonton masih menggemari lakonan yang beremosi dan berkarektor," katanya. BERNAMA	my
Mengenai Program Survival Laut Azman Amin berkata, ia memberi fokus kepada ketahanan diri di samping jejak warisan di mana pulau itu mempunyai sejarah tersendiri yang merupakan pulau penempatan pelarian Vietnam satu ketika dulu.	my
Terdahulu, Vanitha memberitahu mahkamah beliau pernah membuat laporan polis terhadap Murugan kerana tidak bersetuju dengan tindakan suaminya menjalin hubungan sulit dengan seorang wanita warga negara Indonesia.	my
Pergaduhan itu didakwa bermula sejak pukul 4 petang pada hari sama. Ia didakwa dimulakan oleh si abang yang dipercayai menghidap sakit mental. Dia bergaduh dengan adiknya.	my
Pada masa sama, Lai turut menasihatkan pengguna kenderaan supaya meletakkan kenderaan mereka di tempat letak kereta yang telah disediakan dan hanya berjalan kaki untuk membeli barangan keperluan di sepanjang Jalan River berkenaan.	my
Belalah nasib golongan janda Pentingnya ilmu dalam zaman moden Kurang tepat komen Oteh tentang seni Lakukan tugas dengan sopan Laluan hidup Fandi boleh dijadikan iktibar Tersinggung dengan tuduhan melulu Wanita S'pura tidak baik?	my
Demikian ringkas ucapan pembuka Timbalan Menteri Perikanan dan Alam Sekitar Somalia, Ahmad Hassan Adam yang mewakili kerajaan negaranya ketika menyambut ketibaan pasukan misi kemanusiaan itu di lapangan terbang.	my
Sehinggalah pada awal tahun 2006, Mariano mula membaca kerana sangat tertarik sejarah purba kaum Mayan, misteri kerajaan Atlantis dan kehebatan piramid Kufu (sejarah Mesir Purba).	my
Di sini kita mendapati pemimpin Melayu berkata, ''Kita akan menerima mereka sebagai saudara, kita akan berikan mereka sepenuh peluang untuk meneruskan kehidupan di negara ini, kita akan beri mereka peluang untuk menjadi warganegara''.	my
Bukan mudah kelibat kita dapat dilihat di atas pentas AJL. Ambil peluang ini menonjolkan persembahan terbaik apatah lagi Shahir, Adira dan Ana Raffali yang pertama kali bertanding, saran Misha buat anak seni pelapis.	my
“Kita juga mahu memberi pendedahan kepada pelajar sekolah tentang teknologi terkini, mempamerkan produk yang dihasilkan oleh pelajar ECE yang telah mengikuti pelbagai pertandingan dalam semester lalu serta membantu pelajar mengaitkan pelajaran teori dalam buku teks dengan mengaplikasikan ilmu berkenaan ke dalam kehidupan,” jelasnya.	my
Kalau Iraq tidak penuhi permintaan PBB itu dikhuatiri Iraq akan dituduh menyembunyikan senjata dan negara itu tetap akan diserang,'' katanya pada sidang akhbar di akhir mesyuarat tidak rasmi itu di sini hari ini.	my
Katanya, apabila pihak universiti memberitahu PBSM memerlukan khidmat pelajar selaku sukarelawan untuk membantu mangsa banjir, tanpa berfikir panjang beliau pantas tampil menawarkan diri untuk berkhidmat.	my
Tujuh perkara pula telah digariskannya, iaitu meletakkan parti lebih tinggi daripada peribadi, memperkuatkan pasukan bukannya kumpulan, memenangi hati rakyat, menjuarai media baru, sasar pengundi muda, sifar masalah dalaman dan mendahulukan rakyat.	my
Hui Yew, 45, lebih mesra dikenali sebagai Robert Lau Junior, merupakan dua sepupu kepada penyandang kerusi Sibu selama lima penggal, mendiang Datuk Robert Lau Hoi Chew.	my
Ia adalah kemenangan yang tidak dijangkakan dengan Schiavone terpaksa bermain perlawanan pusingan pertama di hadapan hanya puluhan penonton di Gelanggang 12 di Roland Garros.	my
'Kita sebuah negara yang masih muda, justeru adalah penting bagi rakyat memperkukuh ikatan pada negara dan sejarahnya. Singapura pesat berubah. Jika anda lihat sebuah bangunan, anda tidak sedar sebenarnya terdapat sejarah disebaliknya.	my
Sebagai contoh, beliau berkata ada antara rakyat Malaysia menyalahgunakan kebenaran melepasi pintu sempadan tanpa dokumen dengan alasan untuk ke kompleks bebas cukai tetapi mereka sebenarnya memasuki kawasan Thailand.	my
Mengulas lanjut, Wee berkata kementerian juga meminta sekolah mengambil pelbagai pendekatan efektif termasuk memberi amaran, bimbingan dan kaunseling kepada pelajar yang terbabit dengan gejala ponteng sekolah.	my
Menyedari kaitan antara harga tenaga dan perkembangan ekonomi, pemerintah Singapura membentangkan Laporan Dasar Tenaga Kebangsaan (NEPR) pada 2007 yang bertujuan mengatasi cabaran bekalan tenaga jangka masa panjang.	my
Saya mula bertugas di Baghdad pada bulan Jun 1996, saya mendapat arahan pertukaran untuk dilantik sebagai Duta Besar Malaysia ke Iraq ketika saya bertugas di China sebagai Timbalan Ketua Perwakilan.	my
Mohd Sabri Che Bedolah, 34, dari Taman Kajang Utama, Kajang, Selangor, didakwa mencabul kehormatan pelajar itu di tangga sekolah berkenaan pada 12 tengah hari 4 Mac lepas.	my
Selain memohon perintah supaya Zaki dihadapkan ke Tribunal Kod Etika Hakim, Karpal juga memohon perintah mahkamah bagi menghalang Zaki daripada menentukan sendiri merit aduan yang dibuat terhadap beliau, mengikut Seksyen 13 Kod Etika Hakim 2009.	my
'Aku sudah kuburkan cerita ini lebih suku abad yang lalu,' kata Adam lagi dalam hati. Dia telah lama memujuk jiwanya agar tidak lagi mengambil tahu tentang hidup mati Umairah. Selama ini, semua yang dilakukan hampir berjaya, hinggalah Anwar menyampaikan berita mutakhir itu.	my
“Pada masa ini terdapat lima IPTA yang menawarkan program berkaitan minyak dan gas iaitu Universiti Malaya, Universiti Kebangsaan Malaysia, Universiti Teknologi Malaysia, Universiti Teknologi MARA dan Politeknik Kuching di Sarawak.	my
Sementara itu, pesaingnya Fortis, dilaporkan oleh Bloomberg mungkin mengumpul dana untuk membuat tawaran umum bagi menyaingi tawaran yang dibuat oleh syarikat pelaburan negara Malaysia itu.	my
Katanya, kerajaan akan memperuntuk RM500 juta kepada CGC untuk dana jaminan dan Bank Negara Malaysia (BNM) akan mengeluarkan garis panduan penuh mengenainya tidak lama lagi.	my
Menerusi Sistem Kelompok Masjid yang Ditingkatkan, kelompok masjid Timur Laut dan Tenggara dengan kerjasama Majlis Pembangunan Masyarakat dan Pusat Khidmat Keluarga juga telah membantu lebih 1,200 keluarga sejak dilancarkan pada 2008 hingga tahun lalu.	my
Chef Liza juga menjadikan resipi yang dinamakan Pai Telur Puyuh tampak unik. Beliau dilihat mempelbagaikan produk Burger Lembu dan Burger Ayam Rasa Panggang untuk masakannya. Hasil masakan itu boleh dilihat pada episod keenam rancangan ini.	my
Walaupun parti politiknya National League for Democracy memenangi pilihan raya umum pada 1990 dengan kejayaan besar, pemimpin tentera Myanmar enggan mengiktiraf keputusan pilihan raya itu dan meletakkan Suu Kyi serta beberapa aktivis prodemokrasi dalam tahanan.	my
Pemegang amanah antara kewajipan dan tuntutan Umat Islam mesti jujur laksana tanggungjawab serah harta kepada waris DEWASA ini ramai tahu mengenai jawatan pemegang amanah tetapi kurang faham peranan, fungsi dan tanggungjawabnya.	my
Timbalan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin memberitahu bahawa pembangunan projek baru itu adalah untuk memperkasakan bidang sosioekonomi kawasan Sibuti sekali gus meningkatkan tahap hidup rakyat di kawasan berkenaan.	my
Beliau berkata MCA tidak akan membuat rayuan kepada kerajaan negeri berhubung pembatalan pemilikan itu sebaliknya berharap BPR dapat menjalankan siasatan secepat mungkin sebagai membuktikan dakwaan kerajaan negeri itu tidak benar. BERNAMA	my
"Tetapi watak Narti ini seorang yang 'kepoh' dan 'kecoh'. Apabila saya mendapat watak ini, terus saya gambarkan Ogy dan Erma yang jenis keletah dan banyak cakap. Memang jauh perbezaan dengan diri saya yang lebih pendiam dan tidak peramah ini.	my
Jika sebelum ini kementerian yang berkaitan dengan alam sekitar melakukan perkara yang sama, kali ini Kementerian Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan (KPDNKK) pula berpadu tenaga.	my
Kecuali judo yang tidak langsung menyumbangkan pingat emas, skuasy, boling dan wusyu bertindak cemerlang sama ada berjaya memenuhi sasaran atau mengutip lebih daripada sasaran awal yang ditetapkan.	my
'Hoi Ratna...Hashim!' Jerit Rohani, seorang wanita bertubuh tambun datang ke arahnya sambil membawa sekeping surat khabar Melayu di tangan kirinya. Beliau yang mempunyai lima orang anak lelaki (semua cicir dari sekolah ) sudah empat tahun merempat di tepi pantai itu dek sang suami lari ke Batam setelah dihimpit hutang tailong dan rumah mereka dirampas.	my
Rona hijau jadi pilihan untuk persalinan ahli keluarga mempelai. Lebih menarik apabila fabrik yang digunakan dikatakan mengandungi 30 peratus bahan daripada buluh yang ditempah khas dari China dan Australia.	my
MT dalam mesyuaratnya bulan lalu bersetuju dengan cadangan supaya semua ketua bahagian tidak diberikan layanan oleh kerajaan jika mereka ingin mendapatkan peluang perniagaan daripada kerajaan.	my
Beliau tidak menafikan pertambahan kadar sebanyak 45 peratus keluarga yatim dan ibu tunggal serta 55 peratus orang kurang upaya (OKU) saban hari diakibatkan oleh kecelakaan jalan raya.	my
Ismail percaya keyakinan masyarakat terhadap PDRM boleh dikembalikan dan akan datang dengan sendiri selari dengan kejayaan yang dilakar serta usaha bersungguh pasukan itu dalam memerangi jenayah.	my
” Dengan rekod kemenangan 100 peratus sejak Roberto Mancini dilantik untuk mengisi kerusi pengurus pada bulan lepas, Manchester City sudah kembali ke dalam kelompok empat pasukan teratas, tujuh mata di belakang kelab pendahulu.	my
“Satu projek rintis akan diadakan di mana empat Sekolah Menengah telah dipilih untuk menjalankan Program Menangani Stres di Sekolah selama enam bulan bagi menangani kesihatan mental seawal umur remaja,” katanya.	my
Pada kejadian itu polis turut mengesan lebih 450 penyokong yang berkepala botak di jalan raya dan selepas perlawaan berakhir mereka memberikan tabik cara Nazi, lapor agensi berita di Jerman.	my
Antara juara basikal dan basikalnya PAOLA PEZZO dari Itali mengangkat basikalnya sejurus selepas memintas garisan penamat untuk memenangi acara merentas desa mountain bike, semalam.	my
"Kami juga membawa pembaharuan dalam Citrawarna 2008 menerusi Tarian Beca Ballet. Tarian ini melibatkan penarik beca yang membawa seorang gadis yang menari sambil menggunakan payung."	my
Katanya, industri perhotelan dan pelayanan terus menjadi salah satu pemacu ekonomi negara dengan statistik daripada Lembaga Pelancongan Singapura (STB) menunjukkan bahawa kedatangan pelawat ke Singapura mencatatkan pertumbuhan 30.3 peratus untuk mencapai 946,000 pelawat dua bulan lalu (Mei 2010).	my
“Semua ungkus utai dirampas nya kira bisi RM1,500 enti ngira rega utai nya ke dijual RM50 siti,” ku iya lebuh berandau enggau bala pengarang berita ba Opis Imigresen ditu kemari.	my
Timbalan Menteri Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan Datuk Tan Lian Hoe berkata bagaimanapun kerajaan akan memastikan kenaikan harga gula selepas itu berlaku secara minimum.	my
'' Jacquet, yang teruk dikritik oleh media kerana Perancis gagal menyerlah pada peringkat awal kejohanan sebelum ini berdiam diri apabila ditanya sejauh mana pasukannya akan mara.	my
"Dengan ilmu jugalah dapat memperkasakan mereka agar golongan ini lebih bersedia, bertanggungjawab dan pandai membuat 'pilihan' dalam kehidupan agar tidak tersasar dan memudaratkan," katanya.	my
“Malah, jenayah yang melibatkan belia dan remaja di negeri ini juga membimbangkan dan wajar ditangani bersama,” katanya kepada pemberita selepas kejohanan bola sepak tujuh sepasukan Piala Ketua Polis Terengganu, di sini semalam.	my
Sebab itu kita harus jaga hati orang bukan sahaja yang ada dalam parti kita tetapi yang berada di luar parti kita dan yang terpenting ialah pegawai kerajaan dan kakitangan awam kerana merekalah yang akan melaksanakan dasar yang kita rancangkan.	my
'Mereka hanya perlu membuat sedikit perubahan atau tambahan perkhidmatan, yang pada masa sama, tidak akan menjejas atau menjadikan para pelanggan bukan Islam kurang selesa.	my
Keadaan itu berterusan hanya kerana satu sebab iaitu kerana pendapat gila Bush menyatakan dengan yakin bahawa AS akan muncul sebagai orde baru dunia abad ini dan tiada siapa boleh menandingi kekuasaannya.	my
Sementara itu, pemilik bot berkenaan, Loneng, memberitahu polis bahawa dia ke Tawau untuk mendapatkan rawatan kerana sedang sakit dan kini masih berada di hospital.	my
Beliau berkata satu daripada sebab kenapa Malaysia mencapai kedudukan yang mengagumkan di arena antarabangsa adalah kerana kerajaan memberi peluang yang adil kepada semua kaum untuk berjaya dan menjadi orang kaya.	my
Saya tiba London pada Jumaat lalu dan sempat menghadirinya sambil berkenalan dengan kalangan Melayu yang bermastautin di sana seperti Puan Fauziah Wilson Clarke, Pengarah Urusan syarikat pelancongan All Seasons Tours Pte Ltd. Beliau diam di London hampir 33 tahun. Syarikatnya beroperasi di Glebe Road, Barnes, London.	my
"Untuk tujuan itu seramai 56 pegawai SPRM telah dilatih untuk mengendalikan VIR selain dilatih oleh pihak berkuasa pencegahan rasuah Hong Kong yang berpengalaman mengendalikan bilik itu," jelasnya.	my
Ahmad Zahid berkata demikian ketika diminta mengulas penghantaran satu kontinjen 40 anggota ATM bagi membantu membina semula prasarana kesihatan dan bantuan perubatan di Wilayah Bamyan, Afghanistan.	my
Tetapi bagi Haryati, itu bukan masalah. Apa yang penting baginya ialah, dia seorang ibu tunggal yang akan terus mengharungi hidup biar betapa perit sekali pun.	my
Saya menyeru kepada para pejuang perubahan, semoga apa yang berlaku menginsafkan kita, betapa kita perlukan Islam yang tulen yang merdeka dari kepentingan puak, adat, bangsa, parti dan seumpamanya.	my
Pada masa yang sama, seramai 113 orang usahawan menerima cek dengan nilai RM577,500 dan lima warga kerja TEKUN menerima Anugerah Khidmat Cemerlang TEKUN di sini semalam.	my
Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim berkata, beliau akan menulis surat kepada Speaker DUN bagi memaklumkan mengenai cadangannya itu selepas menghadap Sultan Sharafuddin Idris Shah pagi semalam.	my
Beliau berkata kebanyakan guru silat sebelum ini telah bersara, meninggal dunia atau sudah melebihi umur 60 dan generasi pelapis akan mengambil alih tempat mereka untuk menghadiri konvensyen tersebut.	my
Beliau berkata, bagi menjamin kejayaan program itu, Pemuda mencadangkan supaya semua kementerian dapat mengilhamkan satu program ekonomi membangunkan kawasan berkenaan di samping bergantung kepada agensi kerajaan sedia ada seperti Felda, Felcra dan RISDA.	my
Mortadza memberitahu disebabkan keadaan sungai cetek ia menyebabkan perkhidmatan bot ekspres tidak dapat beroperasi buat sementara waktu namun ia masih dapat dilalui oleh perahu.	my
Pada pilihan raya umum 2008, parti politik terbesar kaum India di negara ini hanya menang tiga daripada sembilan kerusi Parlimen dan enam daripada 19 kerusi dewan undangan negeri yang ditandingi oleh calon MIC.	my
'Guru yang mengajar kami amat menggalakkan kami supaya menggunakan Bahasa Arab. Baginya, kalau salah pun tidak mengapa kerana ia boleh dibetulkan dan meningkatkan keyakinan kita untuk bertutur bahasa itu,' kata Encik Roslee, seorang jurutera.	my
Bendera kebangsaan merupakan simbol kedaulatan sesebuah negara. Disebabkanitu, mengikut amalannya, bendera dikibarkan tinggi. Upacara mengibar danmenurunkan bendera juga dijalankan dengan begitu teliti dan penuh istiadatkerana kita menghormati bendera kemegahan negara.	my
Peserta berusia 23 tahun itu berjaya menewaskan empat lagi finalis iaitu Noor Afzan Mohd. Afzul Khan, 27, Siti Nurashikin Mohd. Noor, 22, Nurul Khusna Uma, 20, dan Nur Aishah Zainal, 23 apabila menerima markah keseluruhan tertinggi daripada juri profesional dan juga berdasarkan undian SMS penonton.	my
Katanya, jika sistem tagal di Kampung Hujung itu berjaya, sistem tersebut akan diperluas ke kawasan lain seperti di Pitas, Semporna, Sandakan, Kuala Penyu, Kudat, Pulau Banggi dan Pulau Balambangan.	my
Begitupun, A. Munusamy berdepan tugas getir untuk mempertahankan emasnya dalam acara 1,500 m kerana pelari Filipina, John Lazado memiliki catatan masa lebih pantas daripadanya.	my
"Kami akan menyerang pegawai polis lain yang mengambil tindakan terhadap pejuang kami," kata jurucakap Taliban, Ehsanullah Ehsan kepada Reuters melalui panggilan telefon dari lokasi yang tidak diketahui.	my
Slot dua jam yang dikendalikan Heliza menggunakan kaedah teknik hafalan dalam slot Ledakan Minda di mana para pelajar mampu membuat persembahan ringkas di atas pentas walaupun masa diberi hanya 10 minit.	my
Antara tetamu kenamaan yang hadir ialah Pengerusi Jawatankuasa Agama negeri, Datuk Zainal Abidin Othman; Pengarah Jabatan Agama Islam Johor (JAIJ), Elias Hasran dan Ketua Hakim Mahkamah Syariah, Amin Dainuri.	my
Hanya secara melukis lakaran atau simbol macam mana orang dizaman batu dulukala sajalah. Itulah kemungkinan bahasa penulisan kita jika tidak ada pengaruh Islam (Arab) dan Inggeris menerap masuk kedalam masyarakat dan budaya kita.	my
Ini kerana Singapura sendiri telah mengisytiharkan bahawa ia menyandarkan kesnya kepada hakikat bahawa ia memperoleh hak milik Pulau Batu Puteh dengan mendapatkan pulau itu sebagai terra nullius (tanah tidak berpemilik), katanya.	my
Kemudian atas pemintaan pembesar Perak diketuai Tun Saban, baginda mengirimkan anakandanya, Raja Muzaffar Shah untuk berangkat ke Perak bagi mengasaskan kesultanan Melayu di negeri itu.	my
Itu adalah persepsi umum masyarakat terhadap radioaktif. Bukan itu saja, radioaktif turut dikaitkan dengan peristiwa hitam yang berlaku di seluruh dunia, antaranya seperti letupan bom atom di Hiroshima, Jepun pada 6 Ogos 1954, kemalangan loji kuasa nuklear di Chernobyl, Ukraine pada 26 April 1986 dan terkini ialah peristiwa kebocoran radiasi yang berlaku di loji kuasa nuklear di Fukushima akibat gempa bumi dan bencana tsunami pada 11 Mac 2011 lalu, di Jepun.	my
Operasi yang diberi nama Ops Soga melibatkan tujuh anggota pasukan khas memantau sindiket perjudian bola sepak telah melakukan intipan di sekitar kawasan tersebut setelah mendapat maklumat orang ramai.  Bernama	my
Kerajaan negeri akan menghebahkan program itu melalui pelbagai pendekatan seperti mendirikan papan iklan dan mengedarkan 500,000 risalah untuk menerangkan kepentingan 'hari tanpa beg plastik'," katanya.	my
Serik dengan janji kerajaan negeri terutama dalam isu pemberian hak milik tanah menyebabkan mereka berasakan sudah tiba masanya kerusi DUN itu disandang wakil rakyat BN.	my
Pelumba Itali itu telah menjalani beberapa siri ujian bersama Ferrari sejak beberapa tahun lepas sehingga menimbulkan spekulasi bahawa dia akan menyertai perlumbaan kereta suatu hari nanti.	my
Bagi masalah kesuburan, biasanya doktor akan memberi masa sehingga 12 bulan bagi pasangan yang masih muda sebelum mereka diberi bantuan untuk hamil. Sekiranya puan masih sukar hamil dalam masa enam bulan lagi, saya cadangkan puan berjumpa doktor pakar. Salah satu daripada caranya adalah melakukan siasatan bagi mengetahui masalah kesuburan puan dan ini membabitkan prosedur laparaskopi.	my
Pengurus Promosi dan Perhubungan Sungai Wang Plaza Sdn Bhd KK Lim berkata sebanyak RM1juta dibelanjakan untuk menganjurkan acara itu termasuklah daripada segi promosi dan persembahan.	my
Sementara itu Arja Lee mengakui peluang menjayakan makyung dalam skala mega ini sebagai bulan jatuh ke riba sekali gus menguji sejauh mana kemampuannya dalam bidang lakonan.	my
Sementara itu, pensyarah Fakulti Sains Matematik Universiti Sains Malaysia Rosihan M.Ali, pensyarah di Department of Mathematics University of Delhi, India, V. Ravichandran dan pensyarah di Department of Mathematics Rajah Serfoji Government College, Tranjavur, India, N. Seenivasagan memenangi anugerah dalam kategori Makalah Jurnal Terbaik Sains, Teknologi dan Perubatan.	my
Sementara itu, Mohd Zawawi berkata pameran kali ini turut disertai oleh Jabatan Penjara Brunei selain Penjara Puncak Borneo (Kuching), Penjara Sibu, Penjara Sri Aman dan Penjara Limbang.	my
“Pada masa sama, Jejari Bestari diharap dapat membantu peserta memperkasakan lagi potensi untuk berdikari sama ada bekerja dengan pihak lain atau membuka perniagaan jahitan sendiri,” ujarnya.	my
Sekalipun laluan awal Linda Tsen sebagai calon ditentang sekumpulan kecil ahli PBS sendiri yang berkeras mahu calon Bumiputera Islam diketengahkan, kemarahan mereka nyata bersifat sementara dan terpadam sepenuhnya semalam.	my
Ketua Pasukan Satu, Unit Tempur Marin, PGM Wilayah Satu Marin Pulau Pinang, Koperal Merzuki Shahrim, 42, berkata teknik itu terpaksa digunakan apabila alat pengesan logam sentiasa berbunyi dan mengganggu pencarian berikutan dasar sungai berkenaan yang dipenuhi sampah sarap.	my
Beliau berkata bagi tahun 2009 daripada jumlah keseluruhan nilai eksport pertanian, kelapa sawit menyumbang hampir kepada 94 peratus iaitu bernilai RM4.9 bilion berbanding hanya 66 peratus atau RM1.1 bilion pada 1998.	my
Menyangkal tanggapan orang ramai bahawa wanita mengandung perlukan banyak rehat, Amber menyarankan wanita mengandung lain untuk meneruskan aktiviti harian mereka seperti biasa supaya bayi mereka nanti tidak terlalu besar dari segi saiz.	my
Teman seperjuangan Yusof, David Teo yang juga penerbit filem Metrowealth Movies Production (MMP) tidak ketinggalan menyampaikan sebuah puisi hasil cetusan idea dan rasa keprihatinannya terhadap kekejaman Zionis ke atas rakyat Palestin.	my
Amalan pemakanan, faktor genetik, pengambilan hormon wanita jadi punca BARAH payu dara sebenarnya bukan hanya penyakit wanita walaupun fakta saintifik menjelaskan ia 100 kali lebih kerap ditemui di kalangan wanita.	my
Mereka turut menggunakan pemimpin setempat yang berpengaruh seperti Datuk Karim Ghani, seorang ahli politik veteran, dan Pengarah Jabatan Pelajaran Negeri yang telah pun bersara, Hasbullah Taha, untuk mengusahakan undi buat Ansari.	my
KUALA LUMPUR  Anak saudara Sultan Selangor, Putera Azamuddin Shah Abdul Shah yang sebelum ini membuat permohonan komital terhadap bondanya sendiri, menarik balik permohonan tersebut hari ini.	my
4. Syarikat itu yang beribu pejabat di Pusat Niaga batu Caves, Selangor menawarkan perkhidmatan kepada individu perseorangan, syarikat korporat, badan berkanun dan organisasi kerajaan.	my
Proses menuju demokrasi di Bhutan bermula pada 2001 apabila Raja Bhutan, Jigme Singye mengumumkan untuk mengadakan pilihan raya pertama negara itu pada tahun 2008.	my
Gol penyamaan Norway hadir pada masa kecederaan separuh masa pertama apabila Youssef Chippo tertanduk ke gol sendiri hasil sepakan percuma selepas Henning Berg berjaya menewaskan penjaga gol Driss Benzekri.	my
Laporan itu memberitahu, pegawai kanan tentera Iraq itu memberitahu pada malam Khamis, 19 Mac lepas, Saddam kemungkinan ditemani dua anaknya Uday dan Qusay tidur ditempat perlindungan di sebuah tempat perlindungan di kawasan perumahan Baghdad.	my
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Seri Idris Jala berkata, sekiranya ekonomi negara terus berkembang pada kadar 4.5 peratus seperti 13 tahun lepas ditambah dengan perbelanjaan negara yang terus meningkat, negara akan muflis.	my
Katanya, ia menyebabkan persaingan tidak sihat di kalangan agensi pelancongan dan menyebabkan banyak syarikat berdaftar gulung tikar kerana gagal bersaing dengan syarikat tidak berdaftar yang menanggung kos operasi lebih rendah.	my
Selain itu, hadiah lumayan lain turut diberikan. Ini termasuklah percutian ke Jepun untuk lima pasangan, sepuluh unit televisyen LED Full HD Panasonic 42 inci dan 88 unit Apple IPad 3G 16GB.	my
Katanya, fasa pertama pada tahun 2002 membabitkan dana berjumlah RM15 juta sedang dilaksanakan dan sebanyak 155 syarikat telah diberi kelulusan untuk menyertai projek berkenaan, termasuk 21 yang dimiliki oleh bekas tentera.	my
Dalam perkembangan sama, seorang pegawai pertahanan AS di Washington mengesahkan laporan bahawa sebuah helikopter penggempurnya telah ditembak jatuh di Iraq tetapi tidak pula mengulas lanjut mengenai sebuah lagi sebagaimana yang didakwa oleh Baghdad.	my
''Malam ini, sekali lagi, lawan yang kuat dan angkuh tersungkur dengan kekalahan di tangan anda,'' kata Khamenei dalam ucapan yang dibacakan menerusi Televisyen Iran.	my
Kesannya menggerunkan kerana tindakan penyerang, dipercayai kumpulan militan Islam, itu mengakibatkan imej dan nama Islam sebagai agama yang menyeru kepada perdamaian disalah tanggap dan dibenci.	my
Tidak lupa juga kepada keluarga tersayang yang berada di Semenanjung Malaysia mama dan papa sekeluarga yang berada di Flat Sri Sabah, Fikru sekeluarga, Farizwan sekeluarga.	my
Untuk negara lain yang berasa mereka mungkin diancam oleh AS seperti Iran sudah tentu negara ini akan mempercepatkan lagi program senjatanya dan belajar daripada peperangan Iraq bagaimana negaranya boleh bertahan serangan dari kuasa besar terulung dunia.	my
Namun Sarawak buat masa ini, katanya belum mempunyai kemudahan perolehan kembali penuh dan masih bergantung kepada Trienekens (Sarawak) Sdn Bhd untuk menguruskan bahan tersebut.	my
Bukan itu saja, Najib juga turut menerima hadiah tidak ternilai daripada masyarakat Sarawak apabila sebahagian suku Penan sanggup berjalan kaki selama 48 jam bagi menghadiri satu majlis bersama Perdana Menteri di Long Banga, Baram.	my
``Setiap negara walau di ceruk mana sekalipun yang cintakan keamanan menolak peperangan sebab ia memberi kesan buruk di antara satu negara dengan negara yang lain.	my
Khir Toyo juga mengumumkan di hadapan para perwakilan Pemuda UMNO pada perhimpunan Agung UMNO semalam mengenai kesediaan kerajaan negeri menyediakan tanah sebagai tapak fakulti berkenaan.	my
Sebuah lagi filem yang mencapai kutipan tertinggi adalah filem Hantu Kak Limah Balik Rumah arahan Mamat Khalid dan terbitan Tayangan Unggul Sdn. Bhd yang setakat hari ini telah mengutip RM6 juta sejak ditayangkan pada 9 Disember lalu.	my
“Sumbangan kepada negara juga diambil kira, jika ia memberikan sumbangan meningkatkan imej Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIA) sebagai hab penerbangan, maka kita akan memberikan kelulusan terhadap laluan dimohon,” katanya menjawab dakwaan yang dibangkitkan Senator Datuk Daljit Singh Dalliwal bahawa AirAsia tidak diberikan laluan seperti yang dimohon syarikat berkenaan. — Bernama	my
'Kami akan merundingkan cukai berdasarkan keuntungan tetapi tidak akan ada 'cukai super keuntungan' ke atas sumber asli,' kata Cik Gillard selepas rundingan intensif dengan firma perlombongan BHP Billiton, Rio Tinto dan Xstrata.	my
Selepas itu Sudin berlakon pula bersama seniwati Kasma Booty dan Osman Gumanti dalam filem Racun Dunia kemudian berlakon lagi dalam filem Kaki Kuda. Dalam filem Kaki Kuda ini Sudin berlakon di samping seniman Aziz Sattar, Zaiton, Normadiah, Dayang Sofia, Ahmad C dan M. Zain.	my
"Tetapi itu sebelum pemilihan parti. Tetapi kini selepas pemilihan, saya akan sekali lagi berbincang dengan beliau tetapi ini tidak harus dilihat sebagai campur tangan BN dalam ehwal dalaman MIC," ujar Najib, yang pada awal 2008 pernah memberi peringatan bahawa MIC perlu berubah jika mahu kekal relevan.	my
Kita boleh tidak pedulikan mereka yang berpendapatan rendah dan tumpukan kepada mereka yang berpendapatan pertengahan dan tinggi sahaja, angka hajat itu pun mungkin boleh tercapai juga.	my
Empat yang ialah Muhammad Shafie Ahmad Abdullah, 19 tahun; Mohd Sadruddin Azman, 19 tahun; Lim Boon Tai, 20 tahun; dan Rishi Mohan, 17 tahun.	my
“Mourinho tidak membuat sebarang desakan. Beliau hanya meminta lebih banyak kuasa seperti bagaimana bola sepak Inggeris diuruskan,” kata beliau ketika memberitahu satu sidang media ekoran satu mesyuarat lembaga pengarah kelab.	my
Penunggang sukar mencari tempat letak motosikal kerana petak yang disediakan pihak berkuasa tempatan tidak mencukupi, selain tindakan pemandu kenderaan lain ‘menceroboh’ petak yang dikhaskan untuk motosikal.	my
Pengerusi SOM NAM, Datuk Ahmad Fuzi Abdul Razak berkata, isu berkenaan dianggap penting kerana ketetapan mengenainya akan dimasukkan di dalam Dokumen Akhir yang akan dibentangkan pada hari terakhir sidang tersebut Selasa ini.	my
Menurut kenyataan itu, Saddam mengaitkan takdir diri dan ahli keluarganya dengan nilai kehormatan rakyat Iraq dan kerana itu mereka akan terus bersama seluruh rakyat negara itu untuk mempertahankan kedaulatan Iraq.	my
Mumtaj Bagum, 48, dari Lembah Jaya Selatan dekat Ampang setia menanti kepulangan anaknya, Syed Ahmad Khusairi Syed Jalal, yang kini berusia 12 tahun dan wanita itu percaya anaknya masih hidup.	my
Nasae Ahmad Tarmizi pula menegaskan, sekiranya sesuatu yang buruk berlaku terhadap UMNO selepas ini, generasi muda di dalam parti perlu dipersalahkan kerana mengabaikan amanat Dr. Mahathir hari ini.	my
Mariani berkata, dalam institusi pekerjaan dan pendidikan, kaunselor perlu memainkan peranan dan terlibat sama dalam memberi nasihat secara individu mahupun berkelompok dengan pendekatan lebih mesra.	my
Mohamed Sharif berkata, MyAgro juga kesinambungan atau mengisi kekosongan semasa Pameran Pertanian Hortikutlur dan Agro Pelancongan Malaysia (MAHA) yang diadakan setiap dua tahun sekali.	my
Taib berkata, generasi muda yang mempunyai potensi kemahiran kepimpinanan terutamanya di peringkat akar umbi perlu menampilkan diri, tanpa mengira pandangan atau pembabitan politik mereka, demi menyumbang khidmat bakti kepada masyarakat, khususnya di Sarawak.  Bernama	my
Sementara kerja pihak polis atau rukun tertangga mencegah jenayah yang merosakkan masyarakat hanya dianggap sebagai tugasan biasa atau tanggungjawab sosial semata, tidak pula dinilai sebagai tanggungjawab yang diperintahkan oleh Allah dan rasulNya.	my
Menurut Syed Hussein, dasar IDB ialah memenuhi matlamat antara 3.0 hingga 4.0 peratus pertumbuhan perdagangan setahun dan Malaysia sebagai negara Islam yang dikenali boleh menjadi peneraju kepada pertumbuhan itu.	my
Menyentuh konsep kedaulatan negara yang begitu penting kepada pergerakan itu, jelas berkata, ia kini dicabar dan sering kali terjejas oleh beberapa faktor termasuk globalisasi.	my
Diskaun sebanyak 20% (10% dan 10% ) kepada pengguna kenderaan ringan (Kelas 1) yang menggunakan lebuh raya di antara pukul 12 tengah malam hingga 7 pagi). Rebat Tambahan sebanyak 20% kepada pengguna PLUSMILES sepanjang masa.	my
Sementara itu di Kuala Lumpur, pengasas PKR yang juga bekas Ahli Majlis Pimpinan Tertinggi parti selama dua penggal, Ng Lum Yong mendakwa Ansari bukan calon pilihan akar umbi dan pucuk pimpinan Sabah sebaliknya pilihan ‘ahli emas’ parti peringkat pusat.	my
Ketua Polis Daerah Kubang Pasu, Supt Ibrahim Mohamad Yusof berkata dalam serbuan pertama di sebuah rumah di kampung Keda Pochan dekat sini pada 4 Sept jam 2 petang, empat lelaki tempatan berusia 19 hingga 30 tahun ditahan dan polis merampas 253.25 gram heroin bernilai RM25,400.	my
Pada pendapat saya, tiada salahnya bagi golongan tersebut meraikan Hari Raya Aidilfitri dengan membeli pakaian baru dan makanan, yang merupakan perkara asas bagi setiap insan.	my
Beliau berkata strategi yang diatur pihak kastam sejak awal tahun ini ternyata memberi kesan yang positif apabila seramai 12 orang peruncit telah dihadapkan ke mahkamah ekoran menjual rokok seludup kepada orang ramai.	my
Pertubuhan Perjanjian Atlantik Utara (NATO) ditubuhkan untuk dikudakan bagi menentang Pakatan Warsaw dan perang dingin berakhir dan akhirnya berjaya memecahbelahkan blok Rusia dan mereka menjadi lemah.	my
Itulah saja bunga telur yang disediakan pada majlis perkahwinan kini, yang setiap tangkai akan diberikan kepada tetamu atau kaum keluarga yang menepung tawar pengantin, selain pemberian kepada saudara terdekat.	my
PASIR PUTEH  Keengganan seorang duda menemani ibunya untuk bersolat Subuh berjemaah di masjid selepas keletihan menunaikan solat Tahajjud dan berzikir di sepertiga malam rupanya menjadi petanda yang dia akan menemui ajalnya semalam.	my
"Kami baru bermula, banyak lagi perkara yang kami rancangkan belum dilaksanakan lagi. Mungkin sekarang bisnes ini milik kami bertiga tetapi untuk membesarkan lagi perniagaan kami harus menarik pelabur daripada luar.	my
Berdepan dengan kebimbangan meletusnya konflik baru, Perdana Menteri Tony Blair juga memberi jaminan kepada ahli parlimen semalam bahawa Britain dan AS tidak `ada rancangan sama sekali' untuk menyerang jiran Iraq itu.	my
Selain membawa kumpulan terbabit untuk penerbangan selama 50 jam ke Afganistan, pesawat terbabit juga membawa bersama 18.4 tan pelbagai barang, peralatan kesihatan dan keperluan asas kumpulan misi itu.	my
"Objektifnya, kita mahu mengumpul data pendatang asing tanpa izin di sini, berapa ramai pendatang asing tanpa izin yang bekerja dalam sektor yang dibenarkan mengambil pekerja asing dan memberi peluang kepada pendatang asing tanpa izin untuk pulang ke negara asal tanpa dikenakan tindakan tetapi terhad kepada tempoh yang dibenarkan, seperti mana diputuskan Kabinet.	my
Bagi tahun ini, bengkel itu akan diperluaskan buat pertama kalinya di Kuching, Kota Kinabalu dan Pulau Pinang, selain di Lembah Klang selepas kejayaan beng­kel yang sama di Lembah Klang tahun lepas.	my
Begitu juga mi yang dihidangkan di kafe The Sun Coffee Planet. Tanpa digaulkan dengan sambal dan perahan jus limau kasturi, mi ini rasanya tawar. Begitupun, makanan laut yang disertakan di dalam mi memang lumayan.	my
Dia didakwa bekerjasama dengan pegawai perisik Iraq yang meminta dia mendapatkan maklumat berkenaan sekumpulan lapan penentang Iraq yang tinggal di AS, termasuklah lokasi mereka, pekerjaan dan status keluarga.	my
Tindakan itu membolehkan pasukan SAS dan unit khas tentera AS, Delta Force menyelinap masuk ke Baghdad tanpa ditentang oleh tentera Iraq, kata akhbar tersebut, sekali gus membolehkan mereka mengawasi pergerakan tentera Pengawal Republik.	my
Beliau meminta semua pihak yang tidak menyokong BN supaya turut sama membantu melakukan pembangunan di Galas kerana ia adalah untuk kepentingan rakyat dan bukan kepada parti BN.	my
Terdahulu, Norman ketika meminta hukuman ringan terhadap anak guamnya itu berkata Nik Pa perlu menyara tujuh orang anak berumur antara lima hingga 17 tahun dan seorang isteri manakala kesalahan itu merupakan kesalahan pertamanya.	my
'Jika seseorang itu yakin PAP akan memenangi peratusan undian lebih tinggi, beliau harus membeli dalam pasaran ekuiti yang lemah ketika ini,' saran laporan DMG yang ditulis oleh Encik Leng Seng Choon dan Encik Joshua Low.	my
Tetapi tidak mudah mendapatkan kayu jati untuk pintu kabinet dapur atau seluruh rumah dan perabot anda. Malah, terlalu banyak bahan ini di ruang yang kecil akan membuat bilik anda kelihatan terlalu sempit dan sesak kerana permukaannya semua sama.	my
Jika dilihat secara kritis, barisan pucuk pimpinan Majlis Tertinggi (MT) kali ini merupakan satu kumpulan mantap yang dilahirkan untuk memastikan kesinambungan kepimpinan UMNO di masa hadapan.	my
Penguasa Pengangkutan Darat (LTA) semalam turut mengumumkan satu gerbang baru ERP akan diperkenal di Bendemeer Road dengan bayaran 50 sen antara 9 pagi dengan 9.30 pagi.	my
Pengkritik tetap Adlin yang cukup terkenal dengan kritiknya yang pedih, terpaksa mengenepikan integritinya sebagai pengkritik bebas dan berkecuali apabila beliau menobatkan Farhan sebagai pemenang AF4.	my
Pada 12 Julai lalu, polis menahan seorang wanita Indonesia berusia 32 tahun yang dikatakan cuba menjual seorang bayi perempuan berusia 23 hari dengan harga RM10,000 kepada seorang anggota polis yang menyamar sebagai pembeli di Batu Kawa di sini.	my
“Sebahagian daripada makna profesional sukan ini adalah mengawal diri dan setiap pemain harus tahu jika mereka menerima kad kuning pertama, satu lagi kad kuning bermakna penyingkiran.	my
``Harga minyak (mentah) boleh meningkat sehingga AS$50 dolar (setong) kerana jika Iraq diserang dan mereka terpaksa berundur, mereka mungkin membakar padang telaga minyak seperti yang dilakukannya di Kuwait.	my
Selain itu, tenaga mahir termasuk perunding juga ditempatkan di pusat berkenaan bagi mengendalikan bayi yang baru diterima,” katanya kepada pemberita selepas majlis pelancaran pusat perlindungan bayi di hospital itu di sini, semalam.	my
SIMEN putih pada lantai bilik mandi saya yang sudah agak lama kini kelihatan kian usang. Bolehkah ia menyebabkan air menyelinap masuk ke bahagian bawah jubin? Apakah yang boleh saya lakukan untuk menjadikan lantai saya kalis air?	my
Tambah beliau, penyertaan pekebun kecil dalam gerakan koperasi sawit mapan adalah sejajar matlamat kerajaan meningkatkan pengeluaran minyak sawit Malaysia secara mampan dan mesra alam.	my
Di samping itu, Mohd. Qayyum yang juga Naib Presiden Lembaga Disiplin Pelajar MRSM Kuala Kubu Bharu berkata, dia berasa bertuah kerana terpilih menyertai konvensyen tersebut kerana berpeluang menyelusuri zaman prakemerdekaan negara di beberapa tapak bersejarah di negeri ini melalui aktiviti eksplorasi yang akan diadakan.	my
Bagi wartawan dan jurugambar, berjalan ke Pusat Akuatik Nasional dan Stadium Putra dari Pusat Akhbar Utama mungkin satu cabaran apatah lagi ia dilakukan pada waktu tengah hari dan panas terik.	my
"Selepas itu dia ambil air panas dan siram peha saya. Katanya dia siram supaya lain kali saya mandi, basahkan kepala," kata Nirmala ketika disoal Timbalan Pendakwaraya Raja Rozela Raja Toran.	my
Kebiasaannya bekas makanan burung berbentuk tiub atau saluran panjang tergantung, tetapi kini ada pelbagai bentuk yang menarik seperti pinggan leper, mangkuk kecil, replika sarang burung, replika rumah mini dan terendak lampu mini.	my
"Dana ini didasarkan kepada kaedah geran sepadan di mana separuh daripada kos akan disumbang oleh kerajaan manakala separuh lagi oleh pihak pengurusan atau persatuan penduduk rumah berkenaan," katanya.	my
Tugas UMNO ialah cuba menyeru orang Melayu kembali kepada persaudaraan dan perpaduan seperti yang diajar oleh Islam supaya strategi mereka yang benci kepada orang Islam tidak akan berjaya.	my
Tidak lama selepas itu empat letupan kedengaran di bandar tersebut, lanjutan daripada serangan udara pada malam ketiga yang bertujuan menamatkan rejim 24 tahun pemerintahan Presiden Saddam Hussein.	my
Mengumpat, misalnya, bermaksud mengata, memburukkan seseorang di belakang atau semasa ketiadaan orang itu. Sungguhpun yang diperkatakan itu benar, jika orang itu tidak menyukainya, ia tetap dianggap mengumpat.	my
Falls Creek turut menyediakan penginapan sesuai mengikut bajet anda. Buat pertama kali, St Falls, sebuah perkampungan yang dibangunkan dengan kos berjuta dolar akan dibuka sepanjang musim ini yang bakal membuatkan kunjungan anda ke sini lebih menyeronokkan.	my
Bahagian atas N86 dilengkapkan dengan port USB, lubang fon telinga jenis 3.5mm dan butang menghidupkan atau mematikan. Di kirinya terdapat butang khas untuk mengunci fungsi butang unit ini. Di kanannya, sebagaimana yang dinyatakan di atas terdapat butang kamera dan panel kawalan bunyi.	my
Croatia mencipta peluang terbaik apabila bek kiri, Robert Jarni berjaya mencuri bola dari kaki Ortega dan melarikannya ke sebelah kiri tetapi hantaran lemahnya tidak sampai kepada penyerang Mario Stanic.	my
Kerajaan mesti menyuburkan perkembangan ekonomi, memberikan peluang yang saksama, mengatasi kemiskinan, menjamin keperluan asas rakyat seperti pendidikan dan perubatan terutama bagi yang tidak berkemampuan.	my
Perkara ini disetujui oleh pengurus pasukan Malaysia Datuk Subahan Kamal dan jurulatih kebangsaan K Rajagobal ketika ditemui Bernama di Lapangan Terbang Soekarno Hatta di sini sejurus sebelum mereka berlepas pulang ke tanah air bersama Piala AFF.	my
Encik Kengeter, yang menyertai UBS dalam 2008 bagi membangunkan semula unit pendapatan tetap bank itu, adalah antara ketua eksekutif yang mungkin menghadapi tekanan untuk meletak jawatan setelah kerugian itu mendedahkan kelemahan dalam kawalan risiko bank tersebut.	my
"Justeru, demi memastikan kesinambungan ini berterusan, maka kerajaan bersedia menambah peruntukan kepada Projek Hoki 1MAS sebanyak RM3 juta bagi tiga tahun pertama dan sekiranya projek ini menunjukkan hasil, kerajaan mungkin akan menambah lagi peruntukan tersebut pada masa hadapan," ujar beliau lagi.	my
Setiausaha Pengangkutan AS, Ray LaHood menjelaskan, sebaliknya sesetengah daripadanya adalah disebabkan kecacatan mekanikal iaitu berpunca daripada masalah pedal pecutan terlekat dan pedal gas yang terperangkap di pelapik kaki.	my
"Setiap tahun, kami memang tidak akan ada masalah dari segi kategori untuk filem cereka. Dan tahun ini, kita jangkakan penyertaan akan lebih banyak berbanding sebelum ini.	my
Beliau turut mengumumkan peruntukan sebanyak RM100,000 untuk kawasan DUN Katibas dan Parlimen P.215 Kapit serta RM 15,000 diperuntukkan untuk Sarakup Indu Dayak Sarawak (SIDS) Cawangan Song.	my
“Taja pia, enti sema pekara nya nyadi baru ila, bala bansa Iban tauka komuniti asal bansa bukai ba Sarawak tu deka betunga enggau raban ke bempu tanggung pengawa ngereja penyalah baka tu.	my
Beliau yang memiliki Rekod Dunia Guinness bagi rambut terpanjang dikatakan tidak pernah memotong rambutnya sejak usia 25 tahun. Sebabnya, rambut yang tebal, menggerutu dan kelihatan seperti gumpalan tali yang tersimpul rapi itu, pantang dipotong!	my
Menurut beliau perkara tersebut akan disampaikan kepada pihak kerajaan terutama Kementerian Pelancongan dan lembaga pelancongan negeri bagi turut serta dalam menjadikan Telaga Air sebagai pusat ekopelancongan.	my
Turut hadir, Pengarah Jentera Pilihan Raya Barisan Nasional (BN) Galas, Tengku Razaleigh Hamzah; Pengerusi Badan Perhubungan UMNO Kelantan, Datuk Seri Mustapa Mohamed dan calon BN di Dewan Undangan Negeri (DUN) Galas, Ab Aziz Yusoff.	my
"Saya minta semua peminat turun menyaksikan perlawanan ini serta menurunkan tandatangan bagi memberi sokongan kepada pasukan kita. "Kami yakin akan jumlah ini akan dicapai sebelum tamat perlawanan sebagai bantahan kepada tindakan jawatankuasa tersebut," katanya kepada Bernama di sini, Jumaat.	my
Sebelum itu, Abdul Roni memohon kepada mahkamah supaya mempertimbangkan kepentingan awam serta kepentingan peribadi tertuduh yang telah berkhidmat selama 34 tahun dalam pasukan polis sebelum menjatuhkan hukuman yang setimpal.	my
"Mengambil iktibar daripada desakan dan tekanan masyarakat yang semakin mencabar, seseorang ahli akademik yang unggul hendaklah melihat persekitaran mereka dengan lebih terbuka," titah baginda pada majlis Anugerah Seri Gemilang Universiti Malaysia Perlis (UniMAP) 2010 di sini malam Khamis.	my
Pendapatan PPF berkurangan tapi sumber meningkat PENDAPATAN pelaburan Kumpulan Wang Simpanan dan Pencen (PPF) berkurangan sedikit dalam persekitaran kadar faedah yang rendah di sebalik peningkatan dalam jumlah sumbernya.	my
Syeikh Abdul Halim berkata walaupun nilai matawang dinar emas dan dirham perak sering berubah mengikut harga semasa namun ia tidak menjejaskan sistem kewangan negara.	my
TAIB SETIAP calon mempunyai peluang yang sama untuk menang dan saya tidak menganggap sesiapa pun mempunyai kelebihan yang ketara dari segi peluang untuk menang.	my
“DAP tidak pernah mengakui hampir kesemua calon pilihan rayanya adalah berbangsa Cina dan parti itu meletakkan calon di kawasan pilihan raya yang majoritinya terdiri daripada pengundi Cina.	my
Pengarah Jabatan ANM cawangan Terengganu Mohd Nasir Ismail berkata, program yang diadakan itu yang bersifat muhibah, menekankan aspek kerja amal, apresiasi, ekspresi dan pembangunan minda masyarakat.	my
'Stephen buat diri saya rasa selamat, terjamin , bahagia dan disayangi. Orangnya kaya inspirasi. Beliau mempunyai tenaga dan semangat hidup yang menakjubkan. Kehidupan saya berlegar di sekelilingnya,' cerita Kate, kini ibu dua anak.	my
Sebab itu nasihat Pemangku Perdana Menteri, Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi supaya kita mengelakkan diri daripada terjerumus dalam rusuhan dan pergaduhan antara kaum, wajar diambil perhatian serius.	my
"Kabinet belum mencadangkan untuk menaikkan harga (minyak masak), jadi tidak akan ada kenaikan harga buat masa ini melainkan ditentukan oleh Kabinet," katanya kepada pemberita selepas melawat Tesco Mutiara Damansara di sini, Isnin.	my
Menteri Kesihatan Datuk Seri Liow Tiong Lai berkata bacaan Indeks Pencemaran Udara yang dikeluarkan oleh Jabatan Alam Sekitar (JAS) pada Isnin sehingga jam 11 pagi menunjukkan sebanyak 22 stesen merekodkan 44 peratus bacaan Indeks Kualiti Udara (IPU) baik manakala 28 stesen merekodkan 56 peratus bacaan IPU sederhana.	my
Timbalan Pendakwa Raya Ishak Mohd Yusof yang mewakili Pihak Pendakwaan selaku responden membantah permohonan itu atas alasan soal balas boleh dibuat pada perbicaraan kelak.	my
Sejak dua bulan lalu, semua permohonan pinjaman perlu dirujuk kepada Central Credit Reference Information System (CCRIS) di bawah Bank Negara selain penilaian kredit swasta Credit Tip Off Service Sdn Bhd (CTOS) dan Financial Information System Sdn Bhd (FIS).	my
Bryan menambah, beraksi di laman sendiri akan menjadi kelebihan dan oleh itu peluang tersebut harus digunakan sebaiknya untuk meraih tiket kedua menerusi kejohanan ini daripada menunggu sehingga Piala Dunia di London, Februari depan, yang menjadi medan terakhir kelayakkan.	my
Mungkin beliau bimbang jika suatu hari nanti, kumpulan seperti Jemaah Islamiyah dan orang seperti Mas Selamat akhirnya akan berupaya mempengaruhi orang Islam Singapura lalu membawa kepada kehancuran Republik ini.	my
Pemimpin Uighur dalam buangan di Amerika Syarikat, Cik Rebiya Kadeer, semasa melawat New Zealand Selasa lalu berkata hukuman mati itu akan mencetus lebih banyak kekacauan di wilayah tersebut.	my
Bersama Syamsuar atau Sam pada konsert itu adalah anggota Dlloyd yang lain iaitu Bartje Van Houten (gitar), Yuhanny Fatmarina Susilo atau Yuyun (flute), Chairul Daud atau Khairul (dram), Budiman Pulungan (keyboard) dan Tooto (bass). Lebih menarik lagi, mereka turut berkongsi pentas dengan teman seperjuangan, Datuk Ahmad Jais.	my
Antara agensi jemputan yang turut serta dalam perarakan ini adalah Institut Perguruan Tun Hussein Onn (IPTHO), Kolej Kemahiran Tinggi MARA Sri Gading dan Kolej Polytech MARA.	my
Selain itu, katanya, warna binaan landskap seperti siar kaki menggunakan warna yang gelap kerana ia mampu menyerap kehangatan panas matahari serta haba panas sekeliling.	my
Naib Canselor Universiti Teknologi Malaysia, Prof Datuk Ir Dr Zaini Ujang, berkata langkah itu tidak boleh dielakkan kerana kepakaran pelajar sarjana dan ijazah doktor falsafah yang sudah menguasai pengetahuan asas dalam penyelidikan menjamin kredibiliti mereka menghasilkan produk penyelidikan berimpak tinggi yang turut membabitkan dana besar.	my
Jelasnya, dengan dasar tersebut sudah tentunya pengusaha bas sekolah menerima kesan memandangkan mereka memandu dan terlibat dalam perniagaan itu lebih dari dua dekad dan ada di antara bas yang mereka miliki juga telah berusia lebih.	my
Sebenarnya apa yang dilakukan oleh Malaysia itu menunjukkan secara tidak langsung budaya Melayu Islam yang lembut tetapi tegas yang mahu segala masalah diselesaikan secara musyawarah dan bukannya melalui bilah pedang.	my
'Pada masa itu, saya tidak tahu cara atau saluran lain untuk mendapatkan geran atau dana, jadi saya menggunakan semua simpanan saya dan kerana itu, sangat sukar berkembang.	my
Mengulas mengenai kenaikan harga makanan dan barangan dunia, Tan berkata, antara faktor penyebab ialah bencana alam di negara pengeluar yang menyaksikan harga produk terbabit meningkat 32 peratus dalam tempoh enam bulan lepas.	my
Bagaimanapun terdapat juga PBT yang telahpun melaksanakan sebahagian daripada keperluan pemasangan sistem CCTV itu, dan ada juga yang telah memasang di beberapa tempat tetapi tidak diselenggarakan dengan baik kerana sumber kewangan yang terhad, katanya.	my
Direktor Opis Menteri Dalam Menua, Koperasi enggau Orang Bebelika Barang(KPDNNK) Sarawak Wan Ahmad Uzir Wan Sulaiman madahka opis iya begunaka kerejasama ari kompeni kerita kena ngemunaska pekara tu.	my
“Penubuhan seni silat juga selaras dengan hasrat kerajaan untuk menghidupkan kembali kesenian dan kebudayaan masyarakat zaman silam yang semakin dilupakan oleh generasi sekarang,” katanya.	my
Bagi mereka yang ingin menyaksikan persembahan Maher Zain dan kumpulan nasyid tempatan tanah air sambil menderma, meja dijual pada harga RM 10,000; RM 5,000; RM 3,000 dan RM 2,000.	my
Ku iya, dua bengkah kriteria iya nya ngerapitka kaul enggau sekula tauka institusi pelajar ba renggat entarabansa enggau tuliska pemutus tauka prestasi akademik bekelas dunya.	my
'Saya tidak pernah bertemu dengan Ketua Pembangkang, Datuk Seri Anwar Ibrahim, ini semua satu pembohongan,' kata Datuk Bung Mokhtar, ketika diminta mengulas dakwaan Datuk Zahrain bahawa beliau merupakan antara Ahli Parlimen BN yang dinamakan dalam rancangan berkenaan di sini hari ini.	my
SEJARAH tentu sekali bakal tercipta pada malam kemuncak anugerah berprestij, Anugerah Bintang Popular Berita Harian 2010 (ABPBH2010) pada 3 April nanti sekiranya kategori Penyanyi Nasyid Popular masih kekal disandang kumpulan Rabbani.	my
Maka dakwaan sesetengah kelompok agama di Malaysia bahawa 'arus perdana' atau main stream atau kebiasaan ulama Nusantara itu sebagai ijmak ulama adalah tidak tepat.	my
RAZAK HANA Tajima mungkin nama asing di pentas peragaan fesyen di negara ini apatah lagi jika mahu dikaitkan dengan busana Muslim lantaran namanya tidak menggambarkan sebarang kaitan dengan Islam.	my
Pada temasya Sukan SEA XXI, skuad negara mensasarkan lima pingat emas daripada tujuh yang dipertandingkan dan setakat ini negara sudah meraih empat emas iaitu dalam acara endurance, showjumping berpasukan dan individu serta berpasukan dressage.	my
Thailand dan Indonesia merupakan dua musuh tradisi yang tidak boleh dipandang ringan tetapi pada masa yang sama, tahap permainan Singapura dan Vietnam pula telah meningkat dengan ketara.	my
Dia yang ditemui selepas perlumbaan itu, bagaimanapun tidak terkilan dengan kekalahan tersebut dan mahu menamatkan kariernya dalam lumba basikal dengan lebih baik dalam dua lagi acara iaitu pecut Olimpik dan keirin.	my
Dokter adalah gelar orang yang lulus pendidikan kedokterannya dalam bidang penyakit/pengubatan, sedangkan doktor adalah gelar kesarjanaan tertinggi yang diberikan oleh perguruan tinggi kepada seorang sarjana yang telah menulis dan mempertahankan disertasinya.	my
Sementara itu, kumpulan bertentangan yang diketuai Datuk Suhaimi Ibrahim yang mengumumkan barisan kepimpinannya, mendakwa mereka telah mentadbir GPMS mengikut peraturan dan perlembagaan sejak awal lagi.	my
Dalam satu makluman kepada Bursa Malaysia pada Isnin, Genetec Technology berkata saham itu mewakili 85 peratus daripada kepentingan ekuiti di dalam syarikat mereka bentuk dan pengeluar penyelesaian peralatan khusus itu.	my
Bagi Masjid Negara, konsep asal seni bina yang mahu menampilkan agama Islam yang progresif di Malaysia telah diubah suai reka bentuk dalamnya untuk lebih bercirikan tradisi yang berteraskan Arab dan Asia Barat.	my
Angka perbelanjaan itu bagaimanapun bukannya bagi kos melupuskan sampah, tetapi pembelian tanah untuk menimbus sisa sampah terbabit bagi mengelakkannya mengeluarkan bau busuk dan punca lalat di kawasan sekitarnya.	my
Beliau berkata niat Makaf untuk mengambil jurulatih asing bagi meningkatkan pencapaian negara dalam sukan karate adalah baik tetapi bukan dengan mengorbankan jululatih tempatan yang telah menempah kejayaan.	my
"Walaupun terdapat "margin simpanan" dalam pembekalan tenaga di negara ini, pihak TNB menjual lebihan tenaga elektrik kepada Thailand dan ini membantu mengurangkan "margin simpanan" yang ada, katanya ketika menjawab soalan tambahan senator itu mengenai penggunaan tenaga yang kurang akan merugikan TNB.	my
Demikian tahap kejayaan perjuangan yang dapat dicapai melalui perpaduan ummah iatu perpaduan yang tidak dipisahkan oleh sempadan negeri, ideologi, profesion, disiplin pengajian atau status sosial mahupun status ekonomi, titahnya.	my
'' Zahid percaya rakyat khususnya anggota pembangkang lebih mudah dipengaruhi untuk bersetuju dengan kerajaan sekiranya golongan tersebut disedarkan supaya menjadi realis dan bukan idealis.	my
Selepas permainan meletihkan selama 11 jam lima minit, kelegaan Isner jelas sekali apabila beliau melepaskan raketnya dan jatuh ke atas gelanggang selepas melakukan pukulan kemenangan.	my
Beliau berkata Jordan berharap dapat 'bekerjasama rapat dengan Sepanyol bagi mencapai matlamat itu apabila ia mengambil alih jawatan sebagai presiden EU pada Januari tahun depan.'	my
Syed Zainal berkata selain enjin MMC yang sudah terbukti, ia akan mengurangkan masa pembangunan, meminimumkan pelaburan dan menyediakan ekonomi yang menguntungkan dari segi kos menerusi pengeluaran bersama.	my
“Kita harus bersedia untuk segala bentuk perubahan bagi menyahut cabaran SCORE yang akan memberi manfaat kepada semua lapisan masyarakat di negeri ini,” tegas beliau.	my
KUANTAN  Setelah mendapat lampu hijau, remaja pintar yang menyamar sebagai anak angkat Tengku Mahkota Pahang dengan memakai gelaran Tuan Muda akhirnya meminta ampun secara rasmi kepada pihak istana semalam.	my
Karim yang dihubungi Bernama berkata, pemilihan pada Sabtu ini masih lagi menggunakan perlembagaan lama KOAM."Sebab itu, jawatan teratas KOAM (presiden) tidak dipertandingkan kerana mengikut perlembagaan lama.	my
SEBANYAK 32 kelab akan berentap pada Kejohanan Dodgeball Komuniti 2010 anjuran Jabatan Perpaduan Negara dan Integrasi Nasional (JPIN), CIMB dan Persatuan Dodgeball Malaysia (MAD).	my
Menyentuh tentang kaki palsu yang disandarkan pada tiang putih bersih berlampu, Encik Grubisic pula berkata ia milik seorang tentera yang hilang kakinya dalam satu peperangan di Croatia.	my
Dua beradik itu, Firdaus Shaiful Fadzilah 9, dan adik perempuannya Fatiha Shaiful Fadzilah 5, kini menumpang kasih datuk dan neneknya di Kampung Gua Badak Lenggong, dekat sini.	my
"Kami telah mengenalpasti kebanyakan pelajar yang enggan pulang adalah mereka yang belajar di United Kingdom (UK), Ireland dan juga Amerika Syarikat (AS). Jadi kami sedang mempertimbangkan kewajaran menghantar pelajar ke negara berkenaan bagi mengelak kejadian sama berulang.	my
Sementara itu, pada program berasingan, kementerian berkenaan melancarkan Posmen Komuniti pertama di Semenanjung membabitkan masyarakat Orang Asli di Pos Brooke dan Hendrop, pedalaman Gua Musang supaya perkhidmatan surat sampai ke perkampungan mereka.	my
Beliau berkata, BAM akan mengadakan mesyuarat mengenai perkara itu setelah Mohd Nadzmi pulang dari urusan di luar negara, namun masih belum memutuskan tarikh yang sesuai.	my
Ucapan dalam rakaman pita yang dihantar oleh Aadil itu kebanyakannya tertumpu kepada gesaan jihad, mengecam kerajaan Islam yang menyokong serangan tentera penceroboh dan mengutuk perang global yang bertujuan menjadikan Osama sebagai sasaran.	my
Katanya, dalam jangka pendek, kemenangan bermakna berjaya mengalahkan tentera Iraq, menstabilkan negara tersebut dan memenuhi keperluan kemanusiaan rakyat Iraq namun ia memerlukan kejayaan jangka panjang bagi `menyempurnakan' kemenangan secara total.	my
Mereka ialah Pengarah Eksekutif Syarikat Inix Technologies Holdings Berhad iaitu Mok Chin Fan, 52; Cheong Kok Yai, 50; dan Jimmy Tok Soon Guan, 40; yang juga Ketua Pegawai Eksekutif syarikat itu serta Eksekutif Kanan Akaun, Normah Sapar, 36.	my
Penyanyi lagu Poker Face itu membuat kenyataan tersebut selepas dia ditanya oleh pengacara televisyen, Ellen DeGeneres punca yang menyebabkan dia memakai pakaian yang diperbuat daripada daging.	my
Jalan cerita yang digarap oleh pelakon dan pengarah, Erma Fatima itu mendapat sambutan yang hebat dari penonton yang berada di Kompleks Penyiaran Tuanku Muhammad.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Dr Abdul Rahman Ismail berkata, walaupun kenaikan harga makanan, barangan dan perkhidmatan tidak dapat dielakkan berikutan pengumuman itu, beliau berharap peniaga menjalankan urus niaga secara berhemah supaya tindakan mereka tidak membebankan rakyat.	my
Iya mega madahka ba Sarawak bisi 23 endur meratika rega barang bisi ditumbuhka iya nya ba Kuching, Sibu, Sri Aman, Miri, Limbang enggau Kapit sepemanjai lima hari kimpin tu diatur.	my
Ada yang merampas mikrofon, membaling buku (teringat peristiwa sama yang berlaku di DUN Pulau Pinang ketika penulis membuat liputan di sana tidak lama dulu).	my
5) Pemeriksaan Colonoscopy Kanser kolorektal iatu kanser membabitkan usus besar dan usus bawah (rectum) sering menyerang lelaki dan ia boleh dirawat sekiranya dikesan pada peringkat awal.	my
Bahan bacaan yang digemari Mohd Ikram Loh Abdullah atau nama asalnya Loh Kim Hua ialah buku agama tulisan Datuk Ismail Kamus atau menonton dan mendengar ceramah Datuk Harun Din.	my
Dalam perkembangan lain katanya, dengan kerja keras dan sokongan majoriti daripada pengundi Bumiputera yang lebih gemar untuk menyokong Barisan Nasional (BN) meskipun kita tidak mengabaikan akan kepentingan pengundi Cina, BN mampu memenangi semula kerusi Kidurong.	my
'Para delegasi di Forum Keusahawanan Dunia, yang berlangsung di Perancis tahun lalu, kagum dengan kejayaan ekonomi Singapura dan sokongan kukuh pemerintah terhadap keusahawanan untuk mewujudkan sekitaran perniagaan yang selesa.	my
Sementara itu, jurulatih Sepanyol, Vicente Del Bosque, yang pernah menyingkirkan Anelka ketika bermain di Real Madrid, berkata sebarang kontroversi adalah sesuatu yang amat malang buat sukan bola sepak.	my
Mengimbas semula perjalanan album Spider daripada Ngam Ho ke Aladin, Nazraku dan Bintang 12, pasti setiap satunya membuahkan lebih daripada sebuah single yang menarik.	my
Pendek kata, orang ramai tidak payah ke Petaling Street atau Chow Kit untuk mendapatkan barangan dengan harga murah tetapi cukup sekadar singgah di PWTC sepanjang perhimpunan UMNO ini.	my
Apa pun, kata Muhyiddin, beliau dan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak telahpun mengeluarkan kenyataan yang mahu melihat kemelut dalaman MIC itu diselesaikan dengan secepat mungkin.	my
Rubicon Technologi yang berpangkalan di Illinois Park, Illinois mengakui melihat peningkatan permintaan untuk bahan seperti ekstrak nilam daripada pelanggan Jepun dalam industri LED disebabkan gangguan bekalan dalam negara tersebut.	my
Ia amat sesuai untuk pengambaran dalam cahaya suram tanpa menggunakan sebarang lampu denyar (flash) manakala gambar yang dihasilkan dengan ISO paling tinggi tidak mengeluar bintik kasar seperti yang dibayangkan.	my
Panel tiga hakim, yang diketuai oleh Presiden Mahkamah Rayuan Tan Sri Alauddin Mohd Sheriff, sebulat suara menolak rayuan lelaki berusia 42 tahun itu terhadap sabitan dan hukuman.	my
Bagi sektor pendidikan, pendidikan swasta, termasuk sekolah komersial seperti UniSIM, MDIS dan Kaplan, mencatat 74.5 mata, lebih tinggi daripada pendidikan awam, yang merangkumi universiti, politeknik dan Institut Pendidikan Teknikal (ITE), yang mencatat 70.3 mata.	my
Namun penonton akan menyaksikan Dewa 19 dan Sheila Majid berduet lagu "Aku Cinta Dia dan Kamu" dan "Sinaran" yang disusun semula oleh band tersebut.	my
Turut hadir pada persidangan itu ialah isteri Najib, Datin Seri Rosmah Mansor dan dua bekas Presiden UMNO, Tun Dr Mahathir Mohamad dan Tun Abdullah Ahmad Badawi.	my
Le Roy membimbing skuad itu selama tiga tahun dari 1985 dan pasukan itu muncul naib johan dan seterusnya menjuarai Piala Negara Afrika selama dua tahun di bawah bimbingannya.	my
Faisal bimbang lihat senario penghasilan karya kurang MELIHAT kepada perkembangan karya sastera masa kini, Faisal cukup bimbang dengan corak penulisan karya sastera yang disifatkannya sebagai kurang substance dan pengisian.	my
Bagi Dr.Koh Tsu Koon pula, beliau yang turut dilantik sebagai senator sudah ada pengalaman sebagai Ahli Parlimen Tanjong sebelum ditewaskan oleh Lim Kit Siang yang berhijrah ke Pulau Pinang.	my
Berbeza dengan taman bunga lain, Indira Gandhi Tulip Garden yang dirasmikan pada 2008, sebaliknya hanya dibuka dalam tempoh dua hingga tiga bulan setahun, khususnya pada akhir Mac atau awal April.	my
“Tu dikena nambahka penyampau nembiak ke nemu macha enggau nulis ari 87 peratus ngagai 90 peratus, penyampau nembiak ke nemu Matematik ari 76 peratus ngagai 90 peratus dalam primeri 1, nengah program Literasi enggau Numerasi (LINUS),” ku iya.	my
Mohd Khusrin berkata, pelantikannya adalah sah dan tahu peraturan serta apa yang boleh atau tidak boleh dilakukan, walaupun tidak mengangkat sumpah menyimpan rahsia di hadapan Menteri Besar, Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim.	my
Karya Antara... yang dibawakan oleh Antipop Event Solutions Sdn. Bhd. dengan kerjasama Istana Budaya itu bakal dipentaskan di Panggung Sari pada 26, 27 dan 28 Februari ini.	my
Beliau memberikan jawapan itu sebagai respons ketika ditanya kemungkinan beliau dan bekas presiden Tan Sri Ong Ka Ting mencapai persetujuan bahawa salah seorang daripada mereka menarik diri daripada bertanding jawatan tertinggi parti pada pemiliah 28 Mac ini.	my
Menurut penduduk, Chelah Jantan, 67, kedudukan balai tersebut yang kini mencecah usia 30 tahun itu dianggap tidak strategik dan menyukarkan penduduk untuk melaporkan sebarang kejadian.	my
'Dengan adanya Hot Spot di tempat yang sekarang mempunyai khidmat untuk warga tua, golongan ini boleh datang menggunakan Internet di samping melakukan aktiviti kraftangan dan bergaul dengan orang lain,' kata Laksamana Lui.	my
SAYA mempunyai masalah kitaran haid yang tidak teratur sejak sekolah menengah lagi. Setelah berkahwin saya pernah berjumpa pakar sakit puan dan membuat imbasan, hasil ujian darah menurut doktor hormon badan saya tidak stabil. Adakah ini akan menjejaskan peluang saya untuk hamil?	my
"Saya serah kepada pucuk pimpinan, saya sendiri pun tak tahu siapa yang akan dipilih, kita tunggu sahaja pengumuman yang akan dibuat oleh Timbalan Presiden esok," katanya.	my
Beliau berkata kedaulatan Bahasa Melayu akan tetap dipertahan walau apapun terjadi, kerana tanpa bangsa apa gunanya bahasa, dan kelangsungan sesuatu bahasa bergantung penuh kepada kemampanan bangsanya.	my
Kemenangan itu sekali gus menebus kegagalan pasangan veteran negara Cheah Soon Kit, Yap Kim Hock yang gagal mempertahankan pingat perak yang dimenangi pada Olimpik Atlanta empat tahun lalu.	my
”Di bawah Program Transformasi Ekonomi dan Bidang Keutamaan Ekonomi Negara (NKEA) dalam sektor sawit, kerajaan telah mensasarkan peningkatan pendapatan industri sawit kepada RM178 bilion menjelang tahun 2020.	my
Potensi nilai yang unik dalam pelbagai koridor pertumbuhan akan terus digunakan bagi menarik pelaburan swasta, kata kementerian itu dalam Laporan Ekonomi 2010/2011 yang dikeluarkan di sini pada Jumaat.	my
Sebagai salah satu penaja untuk Sukan SEA XXI, 100 Plus membuka gerai air untuk pemain dan petugas termasuk yang berada di Stadium Malawati, Shah Alam di mana berlangsungnya acara badminton.	my
Selain mewakili pasukan Universiti Aberdeen, Erza pernah mewakili pasukan Grampian Polis FC dan kemudian bermain selama tiga minggu dengan kelab Liga Tiga Belgium, Templeueve FC.	my
Wan Hanapi berkata, lebih membingungkan, dia telah memaklumkan kepada pihak bank tentang lokasi dan pekerjaan rakannya di Jerteh, Terengganu tetapi pihak bank tetap mengambil tindakan terhadapnya.	my
INSTITUSI kekeluargaan menjadikan kehidupan manusia sentiasa berjemaah. Ketua keluarga bukan saja memimpin ahli keluarga, tetapi juga mengamalkan unsur syura dalam semua perkara membabitkan ahli keluarga.	my
Iya bejaku baru madahka opis perintah ke kurang orang gawa patut nyendiaka diri empu enggau manah ngambika lebuh bejalaika pengawa mansik, nya ulih dikereja enggau silik agi.	my
Menurutnya, pegawai khas beliau telah berjumpa dengan Pegawai Daerah (DO) Bau mengenai projek tersebut namun hanya diberitahu bahawa beliau (DO) tidak menerima arahan daripada Pejabat Residen untuk melaksanakannya.	my
PELAKON Noorfaezah Md. Elai, 29, yang sah menjadi isteri kepada pengarah drama Mohammad Heykal Mohd. Hanifah, 38, pada 8 September lalu bersedia menerima kehadiran tiga orang anak tiri.	my
Pertama, jika suami tidak menulis wasiat atau membuat perancangan harta pusaka lain agar sebahagian harta pusaka dapat juga diwarisi anak angkatnya itu mengikut hukum faraid, anak angkatnya itu tidak akan mewarisi harta pusakanya kerana anak angkat itu tidak tergolong sebagai waris faraid.	my
''Kami dapati agak sukar untuk menembusi pintu gol lawan setakat ini, tetapi kami harus menggerakkan bola ke seluruh padang dan tidak terlalu banyak menggelecek.	my
Ketika ditanya jika hubungan sebagai sepasang kekasih mungkin berlanjutan ke luar set, Mila dengan cepat menjawab, "Tidaklah. Kami kawan dan Dafi muda lagi daripada saya."	my
“Seramai 15 bekas anggota Angkatan Tentera Malaysia (ATM) dari seluruh Sarawak bakal menerima Pingat Jasa Malaysia (PJM) yang akan disampaikan oleh Datuk Amar Abang Johari,” jelas Thomas.	my
Menjadi ingatan ialah sesuatu yang berlaku di Tunisia kemudiannya manakala Presiden Habib Borguiba mengeluarkan perintah bahawa mereka yang bekerja tidak perlu berpuasa kerana negeri masih mundur.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Balleh itu berkata, ia penting bagi mengelakkan fenomena himpunan kayu di ulu Sungai Melatai pada 7 Oktober lepas yang hanyut di sepanjang Sungai Balleh dan Batang Rejang, berulang semula.	my
Dan saya tidak setuju dengan presiden Cuepacs yang mencadangkan supaya peperiksaan PTK digantikan dengan temuduga kerana orang yang pandai bercakap adalah orang yang akan lulus.	my
Beliau berkata ketika dibawa ke rumah pengasuh itu, anaknya tidak menunjukkan keadaan tidak sihat.Amir Faris berkata beliau mendapat dua panggilan telefon tengah hari tadi iaitu satu panggilan daripada seseorang yang tidak dikenali dan satu lagi daripada pihak hospital memintanya ke hospital kerana anaknya dimasukkan ke wad.	my
Seorang lagi perenang Anthony Ang, yang menuntut di Universiti Minnesota paling menyerlah antara sembilan perenang Malaysia apabila beliau menulis semula satu rekod kebangsaan dan memecahkan satu lagi rekod.	my
"Kos kerja menaik taraf kali ini akan membabitkan perbelanjaan sebanyak RM800,000 dan apabila ia siap sepenuhnya nanti, sebuah sekolah dan lima rumah panjang di sekitarnya akan mendapat manfaat daripada projek ini nanti.	my
'Kami agak terkejut kerana terdapat banyak perbincangan mengenai krisis kewangan dan bagaimana ia boleh menjejas Jerman,' kata Encik Klaus Abberger, pakar ekonomi kanan di Institut Ifo di Munich.	my
"Jangan ada perkara yang berlaku dalam peralihan parti ini yang menyebabkan Umno lebih lemah daripada sepatutnya dan jangan ada pula berlaku keretakan dalam Umno kerana soal peralihan kuasa," katanya pada sidang akhbar selepas mempengerusikan mesyuarat Wanita Umno di Pusat Dagangan Dunia Putra di sini hari ini.	my
Undi rosak ialah 395. Keputusan diumumkan Pegawai Pengurus pilihan raya kecil berkenaan, Wong See Meng, di pusat penjumlahan undi, di Dewan Suarah Sibu, pada jam 11 malam tadi.	my
Saya berpeluang mencuba beberapa jenis hidangan dari restoran Bumbu Desa ini. Boleh dikatakan harga hidangan tidak begitu murah, tetapi hampir setiap hidangan boleh dimakan oleh dua orang.	my
Qabil yang dilahirkan di Kuala Lumpur, 21 tahun yang lalu merupakan anak kedua daripada tiga orang adik beradik, Quzier Ambak dan Quzandria Nur yang juga adalah jaguh ekuestrian negara.	my
Jika mereka tidak ada di meja mereka, pelabur boleh menggunakan saluran lain termasuk dealer pusat yang boleh melaksanakan tempahan pelabur, atau menggunakan teknologi seperti telefon bimbit dan khidmat dagangan Internet.	my
Andai berlaku sesuatu pada pintu itu ketika tren sedang bergerak, maka mautlah menyapanya dan Tahun Baru Cina hari ini akan menjadi hari keluarga meratap pemergiannya.	my
Tambah Mei Fun, beberapa topik menarik akan dibincangkan antaranya faktor yang membuatkan wanita lebih bijak menguruskan kewangan, cara untuk menjadi seorang eksekutif serta peluang dan peranan wanita dalam transformasi ekonomi.	my
RODA raksasa Singapore Flyer dijangka bergerak lebih lancar dan tidak digugat masalah teknikal apabila ia dibuka semula kelak. Ini kerana pengurusannya menyediakan tiga sistem sokongan bagi memastikan kejadian yang menyebabkan ia terhenti pada 23 Disember lalu tidak berulang.	my
``Yang penting ialah momentum pertumbuhan itu perlu diteruskan supaya dapat dicapai matlamat Wawasan 2020 yang berasaskan kepada pertumbuhan ekonomi purata 7 peratus setahun sehingga 2020,'' katanya lagi.	my
"Inilah objektif utama kami, mendapatkan semula kerusi itu. Semua parti komponen BN menjalin kerjasama kukuh dan kami akan mengerahkan semua tenaga kerja kami dan meningkatkan usaha kami bagi tujuan itu," katanya kepada pemberita selepas melancarkan Program Karnival Mesra Belia Sarawak 2011 di Kenyalang Park, di sini hari ini.	my
Aerishah Bt Mohd Asri Semoga misi ini akan berjaya sampai di Gaza dan akan ada pihak yang akan membalas tindakan tindakan rejim Israel yang tercela dan hina ini.	my
Pada masa yang sama juga banyak aksi peluk memeluk sebagai tanda kemesraan dan persahabatan yang tetap kekal sekalipun ada yang kecewa dan tewas dalam pertandingan.	my
Pada majlis itu juga Muhyiddin mengarahkan pihak Jabatan Pengairan dan Saliran untuk menyelesaikan masalah tanah mendap di situ dan meluluskan peruntukan sebanyak RM500,000 untuk kerja pemulihan tanah.	my
Sungguhpun masih terlalu awal untuk menyuarakan pandangan mengenai kesudahan perang Iraq, nasib Iraq ternyata menjadi pertaruhan disebabkan konsesi dan kompromi yang telah dibuat oleh Baghdad, menurut akhbar Parti Pekerja Korea, Rodong Sinmun hari ini.	my
Akibat krisis ekonomi yang berlaku di dunia, beberapa pengamat termasuk Presiden Bank Dunia, Encik Robert Zoellick, telah membentangkan hujah mengapa emas harus digunakan sebagai 'rujukan' dalam sistem kewangan ketika ini.	my
“Matlamat pertama kami adalah kepada bola sepak, tetapi jika menerusi kontrak ini, kelab menjadi lebih dikenali di Asia, ia adalah sesuatu yang amat bagus.	my
Dalam pada itu, Najib menolak andaian seorang wartawan laman portal kononnya anggota Umno yang cuba menimbulkan ketegangan selepas keputusan mahkamah yang membenarkan kalimah “Allah” digunakan oleh majalah Katholik Mingguan, Herald.	my
Serangan itu dilakukan sehari selepas televisyen kerajaan Iraq menyiarkan gambar askar AS yang ditawan dan terbunuh, di samping gambar Saddam Hussein untuk menunjukkan beliau masih berkuasa di Iraq.	my
Terdahulu dalam ucapannya pada majlis itu, Saifuddin berkata, tiga perkara asas yang menjadi permintaan orang muda sekarang adalah supaya suara mereka didengari, bakat serta peranan mereka dalam komuniti diiktiraf, dan mereka mahu supaya isu berkaitan mereka diselesaikan dengan mengambil kira cara dan pendapat mereka.	my
Kepada mereka yang masih simpan anak saya, saya sekali lagi merayu supaya Sharlinie dipulangkan. Seperti yang janji dulu, saya tidak akan buat sebarang laporan polis, katanya ketika dihubungi Mingguan Malaysia di sini hari ini.	my
Twining yang mengetuai kumpulan lima orang pemerhati AS pada sidang kemuncak tersebut berkata, sebagai tetamu yang dijemput, adalah tugasnya untuk menyampaikan apa jua pendirian yang dicapai oleh NAM kepada Washington.	my
TM tu sebengkah ari kompeni telekomukasi ke bisi tanggung pengawa ngulihka tagit 50 persin baka ka dipinta sida ari SKMM kena nambahka penyampau orang mayuh ngena broadband ba Sarawak.	my
``Kita bukan mahu mengeksport revolusi kapitalis dan demokrasi,'' katanya selepas khabar angin tersebar di Washington bahawa perang akan diteruskan ke beberapa negara di Asia Barat.	my
Sementara itu, bagi memastikan keberkesanan kriteria baru itu, Pengerusi Angkatan Karyawan Islam (AMP), Encik Nizam Ismail, berharap proses semakan yang dirancang dapat dilakukan dalam masa 12 bulan setelah ia dilaksanakan bagi menilai keperluan masyarakat dengan lebih baik.	my
Menurut sumber, letupan yang berlaku sekitar jam 4 petang telah menimbulkan ketakutan dan rasa cemas kepada para kakitangan syarikat terbabit yang kemudian menghubungi pihak polis dan juga Jabatan Bomba dan Penyelamat Miri.	my
Majlis penyerahan hotel itu di antara pemaju projek, Borneo Development Corporation (Sarawak)(BDC), Jabatan Kerja Raya dan Rangkaian Hotel Seri Malaysia Sdn Bhd telah diadakan di hotel itu pada Selasa.	my
"Selepas menjalani pembedahan, daya ketahanannya rendah. Jadi doktor memberi rawatan kimoterapi dari semasa ke semasa sampai setahun. Tapi kalau dia cepat sembuh, mungkin tak sampai setahun.	my
Dr Chua memberi contoh di mana kerajaan Selangor telah menyatakan bahawa sumber kewangan utama negeri itu adalah dari industri batuan dan pasir yang dianggarkan RM150 juta tetapi rekod menunjukkan mereka hanya mengutip RM10 juta sahaja pada tahun lepas.	my
"Kami lebih rela tinggal di sini daripada tinggal di dalam rumah yang bilabila masa boleh roboh terus," katanya kepada Bernama di sini hari ini.	my
Seorang petani, Husin Abdullah, 39, berkata, pengeluaran hasil padi pada musim tanaman kali ini adalah paling rendah berbanding sebelum ini hingga menyebabkan mereka dihimpit kebimbangan.	my
Bagaimanapun, pertemuan antara Wong dengan lelaki berkenaan telah menjadi semakin tegang apabila Wong turut diserang dan dikejar sehingga beliau lari ke kedai kopi yang terletak di seberang jalan.	my
“Dadah itu dibungkus dengan tebal menggunakan kertas karbon, span dan aluminium bagi mengelakkan dari dikesan apabila diimbas,” katanya kepada pemberita di Ibu Pejabat Polis Kontinjen Kuala Lumpur di sini semalam.	my
Dalam pertuduhan pertama, dia didakwa telah secara rasuah memperoleh suapan iaitu dua keping cek bernilai RM50,000 dan RM49,000 daripada Kamarudin Hussin di Warung Junction, The Summit Hotel, Subang Jaya pada 8 malam 7 November 2008.	my
Dalam pilihan raya kecil 4 Nov ini, calon BN Linda Tsen Thau Lin akan berdepan dengan Datuk Yong Teck Lee daripada Parti Maju Sabah (SAPP) dan Ansari Abdullah daripada Parti Keadilan Rakyat (PKR).	my
'Kami akan terus bekerjasama dengan semua pihak dan rakan antarabangsa bagi meneruskan rundingan ke arah huraian dua negara dan menggesa semua pihak berusaha untuk mencapai matlamat itu,' kata jurucakap Jabatan Negara Amerika, Encik Philip J. Crowley.	my
Selalu mega kitai ninga puji ari bansa bukai ke ngembuan degree pemandai antropoloji bansa bekenang, puji tinggi ari bansa asal menua diri ke madah jaku Iban nyulut ngeluie ari peninggi penerebai bilun perang.	my
Beliau berkata, bahasa sangat penting kerana ia terlalu dekat dengan hati, hubungan sesama manusia atau dalam institusi keluarga dan dianggap berkesan dalam memupuk perpaduan terutama apabila membabitkan penutur bahasa yang sama.	my
Tindakan mereka itu dipercayai mempunyai kaitan dengan satu khidmat pesanan ringkas (SMS) berbentuk ancaman yang diterima Datuk Rosol, Encik Abdul Halim dan Encik Zakaria berhubung kemelut politik di negeri itu dua hari sebelumnya.	my
10. Akhir kata, UMNO telah memerintah selama 50 tahun secara berpasukan dengan parti MCA, MIC, Gerakan, PBB, PPP dan Parti Komponen BN yang lain.	my
Tiga belas minit selepas itu, Arsenal seperti sudah tersingkir daripada saingan apabila Xavi menyentak barisan pertahanan dan Ibrahimovic mempunyai masa dan ruang untuk melakukan rembatan.	my
Anggapan ini tidak boleh ditolak begitu sahaja kerana memandangkan kepada kebolehan dan kepintaran orang Arab untuk menembusi pertahanan AS yang kebal dengan tidak ada bantuan Israel adalah hampir mustahil.	my
Perancis juga mengalami nasib yang sama, seperti pada empat tahun lepas di Jerman dan mereka kemudian terus melangkah ke final sebelum tewas kepada Itali.	my
“Saya berharap agar warga di sini menggunakan kemudahan sukan yang sedia ada sebaik mungkin dan Miri adalah tempat yang sesuai untuk menjalani latihan khasnya dalam sukan triatlon,” jelas beliau.	my
Pada pilihan raya itu, kerusi DUN Galas dimenangi calon PAS kerana pengaruh ‘tsunami politik nasional’ berjaya memindahkan sokongan sebahagian pengundi Cina kepada calon parti pembangkang itu.	my
Bagaimanapun, katanya, Wanita UMNO berharap supaya ibu bapa pelajar terbabit tidak menghalang anak mereka berkahwin apabila mereka telah dimaklumkan bahawa anak mereka akan berkahwin.	my
Hadir sama pada majlis itu ialah Timbalan Setiausaha Kerajaan Negeri Sarawak, Datu Ose Murang, Ahli Dewan Undangan Negeri(ADUN) Nangka, Datuk Awang Bemee Awang Ali Basah, Residen Bahagian Sibu, Sim Kok Kee, ketua kaum Temenggong Datuk Wan Hamid Adruce Tuanku Mohammad serta para tetamu jemputan yang lain.	my
Anuwar berkata sebagai universiti berkonsepkan Pembelajaran Sepanjang Hayat, OUM sentiasa mementingkan kualiti graduan yang dihasilkan, menambah baik silibus kursus dari semasa ke semasa selain melatih tutor berkelayakan daripada institusi pengajian tinggi awam dan swasta untuk memberi tunjuk ajar kepada para penuntut.	my
Pada peringkat awal, katanya, juga akan ada terminal pengangkutan bersepadu bagi Wilayah Ekonomi Koridor Utara yang dibina bersama dengan landasan MRT, mungkin di sekitar Sungai Buloh.	my
``Jika NAM dapat memperjuangkan kedaulatan negara anggotanya untuk mendapatkan kemerdekaan dan mengambil sikap berkecuali dalam konflik Timur dan Barat, saya percaya NAM dapat membantu negara anggotanya dalam menghadapi cabaran masa kini,'' tegas beliau.	my
Kalau sekalipun mereka bernasib baik menemui bungkusan makanan tersebut, tiada siapa yang akan tahu apa benda sebenarnya semua itu,'' kata seorang pekerja kemanusiaan PBB yang enggan dikenali.	my
” Setiausaha Agung FIFA, Jerome Valcke menafikan bahawa proses bidaan, yang menyaksikan kempen jelas pilihan raya dan bidaan pemimpin secara terbuka kepada anggota jawatankuasa, mempunyai kecacatan.	my
Timbalan Menteri Perusahaan Perladangan dan Komoditi Datuk G.Palanivel berkata ketika ini pengurusan estet dilihat mengambil tindakan secara ad hoc bagi menangani sebarang aduan mengenai pelbagai masalah yang dibangkitkan seperti yang berkaitan dengan kediaman para pekerja, keperluan asas, pengurusan sumber, dan kualiti air yang dibekalkan.	my
“Malah, saya percaya dengan sokongan dan kerjasama penduduk, Risda berupaya membantu mereka yang terlibat untuk meningkatkan hasil penanaman semula getah sekali gus meningkatkan taraf sosioekonomi para pekebun kecil getah,” katanya.	my
Pengarah Petroline Pte Ltd, Encik Azman Abd Hamid, 59 tahun, yang membuat sumbangan sejak beberapa tahun lalu, berharap para penerima, khususnya pelajar Melayu/Islam, dapat memanfaatkan biasiswa yang diberikan untuk mempertingkatkan diri di universiti dan menjadi contoh kepada masyarakat.	my
Keseluruhan eksport negara juga telah berkembang pada kadar 3.2 peratus setahun, kecuali eksport produk elektrik dan elektronik yang menyumbang 59.1 peratus daripada jumlah eksport pembuatan, merosot sebanyak 0.1 peratus setahun.	my
Sekitar jam 9.30 pagi hari yang sama, pekerja mangsa tidak berpuas hati lalu pergi ke rumah mangsa disebabkan sepanjang hari tidak menemui majikan mereka.	my
Ruai merupakan ruang istimewa yang wajib ada dalam seni bina rumah panjang di Sarawak yang mempunyai fungsi tersendiri dan khas untuk majlis seperti sambutan Hari Gawai, majlis perkahwinan, tempat meraikan tetamu dan juga tempat bersantai.	my
Maradona menjaringkan satu gol cantik ketika menentang Greece sebelum ujian air kencing mendapati ia positi menggunakan dadah terlarang dan kemudiannya disingkir dari kejohanan itu.	my
Rais berkata, di sebalik peningkatan kefahaman dan penerimaan itu juga adalah pelaksanaan banyak program dan aktiviti untuk meningkatkan kesedaran, kefahaman dan penghayatan gagasan 1Malaysia di kalangan rakyat oleh jabatan dan agensi bawahnya.	my
Ketika kejadian pada jam 2.30 petang kesemua penghuni rumah anak yatim itu berada di dewan serbaguna untuk persiapan satu majlis yang dijadual pada jam 5 petang semalam.	my
PEMERINTAH Australia semalam menolak secara rasmi tawaran Bursa Singapura (SGX) bernilai $11 bilion untuk bergabung dengan Bursa Australia (ASX) atas alasan sistem kewangan negara itu harus menjalani pembaharuan besar sebelum ASX dapat dibeli pelabur asing.	my
Di KUALA LUMPUR, Naib Presiden MIC Datuk Dr S. Subramaniam berkata kemahiran dalam bidang komunikasi dan teknologi maklumat merupakan kekuatan Kamalanathan untuk menawan hati penduduk di Hulu Selangor.	my
Kata jurulatih yang pernah membimbing kelab Indonesia, Persipura, jaringan Daudsu itu sebenarnya berpunca daripada gerakan cantik yang dimulakan oleh gandingan Ashaari Shamsudin dan Abdul Manaf Mamat.	my
Kadangkala pesakit senggugut datang dalam kesakitan yang amat sangat dan NSAID tadi lambat berkesan maka kami akan beri opiod seperti pethidine dan amat jarang sekali morfin.	my
Pihak polis menjumpai tiga lapis beg plastik mengandungi syabu seberat 103.3 gram dan juga syabu seberat 308.5 gram di dalam tin susu yang disaluti surat khabar.	my
Dua orang pemuda belasan tahun yang datang dengan motosikal kecewa apabila mengetahui acara itu sudah tamat ketika mereka sampai ke gelanggang pertandingan pada pukul 9.30 malam tadi.	my
Menurut Dr Din, keputusan pemerintah mengurangkan subsidi bahan pembakar diramal menyebabkan harga pe trol, diesel dan minyak tanah naik 60 peratus dan berharap Jakarta dapat menangani keprihatinan rakyat negara itu dengan lebih lembut dan berhemah.	my
"Walaupun sedikit kebocoran gas itu tetapi ia boleh menjadi ancaman kepada penduduk," katanya pada majlis pelancaran kempen mencegah kebakaran sempena musim perayaan di sini hari ini.	my
Itu janji calon Barisan Nasional (BN), Ab Aziz Yusoff kerana baginya penentu kemenangan pada 4 November ini adalah undi yang diberikan pengundi pelbagai bangsa termasuk Melayu, Cina, India dan Orang Asli.	my
Bakal menampilkan lokasi utama di Universiti Nottingham, England sebagai penghargaan kepada mereka yang telah belajar di universiti terkemuka itu khususnya Sultan Perak, Sultan Azlan Shah dan Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak, beliau berharap dapat menyiapkan segera filem tersebut yang telah tertangguh sekian lama.	my
Pada pilihan raya kali ini, SNAP bukan sahaja gagal memenangi sebarang kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) tetapi hampir kesemua calonnya hilang wang pertaruhan kecuali Jamal Abdullah yang bertanding di Pakan menentang Presiden Parti Demokratik Progresif Sarawak (SPDP) Dato Sri William Mawan.	my
Dalam pada itu, Abdul Hadi berkata PAS belum bersedia meninggalkan aspirasi utamanya untuk menubuhkan negara Islam, sejajar dengan konsep ‘Membangun Negara Berkebajikan’ yang menjadi tema dalam ucapan dasarnya semasa muktamar parti itu kali ini.	my
Pada masa yang sama keputusannya itu juga dipengaruhi dengan pembubaran PKR Bahagian Padang Serai yang diumumkan Pemangku Ketua Bahagian, Jamaludin Abu Hassan yang turut mengisytiharkan keluar parti.	my
Dompok berkata penjelasan berkenaan tidak memuaskan kerana kedudukan pemerintah sebagai raja berperlembagaan mesti membawa makna mereka adalah pemerintah kepada semua rakyat Malaysia, justeru harus menjaga hak semua kaum di negara ini.	my
Uncle salleh dan keluarga di Bukit Merah Roshidi di Nilai dan Keluarga Mohd bin Abdullah di Seberang Baruh Juga Seluruh rakyat malaysia yang menyambut aidilfitri.	my
Sesungguhnya, Bumi Malaysia bukanlah tempat untuk mengkuburkan jasad Chin Peng yang telah memimpin satu gerombolan ganas yang menghiris derita terhadap bekas wira darurat yang telah menggadai nyawa untuk mengamankan negara ini.	my
Raja Gyanendra dilahirkan di Kathmandu dan mempunyai seorang abang bernama Raja Birendra. Bapa beliau ialah Raja Mahendra Bir Bikram Shah dan ibunya ialah Puteri Mahkota Indra Rajya Laxmi Devi Shah.	my
Beliau berkata tujuh pegawai dan anggota Jabatan Imigresen serta 19 pegawai dan anggota Suruhanjaya Pencegahan Rasuah (SPRM) Pulau Pinang terlibat dalam operasi yang bermula 12.45 pagi hingga 4 pagi itu.	my
'Alhamdulilah, hampir setiap hari, saya melihat pelanggan ekspatriat dan pelancong, terutama dari Eropah, yang datang ke kedai saya. Kita juga sudah mula warga Singapura, terutama yang menyedari faedah menggunakan produk organik,' jelas Encik Osman, 40 tahun.	my
Mari kita semua memperlihat keyakinan penuh kepada bahasa Melayu untuk mendidik anak bangsa Malaysia serta generasi mendatang, sama ada untuk memahami asas sains dan juga lunas ilmu lain.	my
Pekebun kecil sawit perlu meningkatkan pengetahuan untuk meningkatkan produktiviti Sekolah Menengah Teknik Kuala Lumpur SEJAJAR dengan sejarah perkembangan negara selama ini, amalan pertanian memainkan peranan penting dalam penjanaan ekonomi negara.	my
“Jadi saya ingat kes sebegini tidak akan berlaku lagi dan saya merasakan ia mungkin disebabkan kesilapan manusia atau di peringkat lain.. tetapi ia boleh diperbetulkan,” tegas beliau.	my
Kalaulah bukan kerana undi itu, keputusan pilihan raya umum lepas bagi kawasan ini mungkin telah memihak kepada Wong Ho Leng dari DAP, yang meraih 15,903 undi berbanding 19,138 yang diterima mendiang Robert Lau.	my
Sebelum ini, Menteri Besar Kelantan, Datuk Nik Aziz Nik Mat, berkata cadangan kerajaan Parti Islam SeMalaysia (PAS) Kelantan untuk memperkenalkan insentif itu tidak bermaksud kerajaan negeri menggalakkan mereka berpoligami.	my
" Bercakap kepada pemberita selepas mengundi, Chandrarajan berkata beliau berpuas hati dengan perjalanan lancar proses pengundian hari ini selepas melawat beberapa pusat pengundian pagi ini.	my
Justeru, secara khusus, kes ini tidak menjejas keselamatan dan kewibawaan SAF, atau pandangan Mindef (Kementerian Pertahanan) terhadap askar Melayu atau Islam lain yang terus berkhidmat dengan bertanggungjawab dan penuh komitmen kepada unit mereka.	my
Ketika pemeriksaan balas oleh peguam syarie, Mohd Mohtar Karim, yang mewakili Pendaftar Pernikahan dan Rujuk Jaim, Mohd Soffian berkata kandungan teman wanitanya itu terpaksa digugurkan sebagai menjaga maruah keluarga.	my
Alhamdulillah selepas makan, Kak Mi rasa okey dan bertenaga sikit. Dan Kak Mi bersyukur, Kak Mi boleh dengar dengan jelas suara azan dilaungkan di luar lokap tersebut.	my
Iya ngenang pekara nya dalam aum pengarang berita bekaul ‘Jerayawara Promosi Pendermaan Organ’ ke diatur ba opis iya di Sepital Besai Sarawak ditu kemari.	my
Orang berkata Barcelona tidak begitu kuat seperti musim lepas tetapi jumlah mata mereka sekarang, 71 mata adalah lebih dari dua mata yang mereka perolehi di peringkat yang sama pada musim lepas.	my
Chantel dalam pada itu semakin bersikap acuh tidak acuh terhadap pengajiannya sehinggakan dia sering membawa ibunya sebagai model dan bukannya model yang ditemui di jalanan.	my
Beliau yang turut aktif dalam dunia perniagaan pemasaran bertingkat (MLM), mempunyai persepsi yang cukup positif dalam perniagaan tersebut kerana mampu menjana pendapatan mencecah jutaan ringgit.	my
Pertempuran di antara dua komuniti yang bermula selepas bandar itu jatuh ke tangan pejuang Kurdis yang disokong oleh Amerika Syarikat (AS), menyaksikan pertempuran hebat dan beberapa buah bangunan terbakar.	my
Demikian kata Sarijah Saman yang berjaya mendapatkan semula kos rawatan berjumlah RM4,060 daripada satu syarikat pelangsingan badan yang menjanjikan penurunan berat badan di antara 10 kilogram hingga 15 kilogram dalam tempoh empat bulan dengan 84 sesi rawatan melalui Tribunal Tuntutan Pengguna Malaysia (TTPM) di sini semalam.	my
Berikutan persaingan yang sengit ini, Hulu Selangor akan menjadi medan ujian kepada kepimpinan MIC dan kepimpinan MCA yang baru dilantik untuk mendapatkan undi bukan Melayu.	my
Jika gejala ini berlaku, pemeriksaan perlu dilakukan ke atas cairan untuk mengetahui jenis kuman yang hadir dalam cairan berkenaan. Rawatan yang sering diberi adalah pengambilan antibiotik secara oral.	my
Ketika negara dan rakyat sedang dihimpit dengan pelbagai kekangan ekonomi dan kewangan, mengadakan pilihan raya kecil yang jelas sekali akan menelan belanja yang besar bagi kerajaan sememangnya tidak wajar, kerana ia menafikan hak rakyat kebanyakan terhadap nikmat pembangunan dan prasarana yang dapat dibangunkan melalui wang dan perbelanjaan yang dibazirkan kearah pilihan raya kecil demi untuk menegakkan prinsip demokrasi kononnya.	my
Dr. Mohd. Ismail berkata, tindakan KWSP itu adalah satu langkah sementara yang berguna yang memberikan orang ramai lebih banyak pilihan bagi mendapatkan rawatan khususnya di sektor swasta dan bagi meliputi lebih banyak penyakitcatastrophic.  Bernama	my
“Kami semina bisi ditulung perintah batang paip aja dikena nyambung ai kami ari tekat sungai ke digaga tang ai tekat kami nya diatu nyau enda beresi baka suba laban nyau bisi kebunsawit ke dibuka enda jauh ari tekat ai nya,” pia ku iya.	my
Mercy Malaysia menghantar misi ketiganya ke Bangladesh yang terdiri daripada lapan pakar perubatan untuk menjalankan pembedahan terhadap pesakit yang mengalami kecacatan itu yang banyak berlaku di negara ini.	my
Tapi jika betul dan akhirnya orang India juga lari dari Melayu, maka pada masa itu gabungan peratusan undi Cina dan India akan menjadi penentu kepada kuasa politik tempatan.	my
Sehubungan itu kata Morgan, pengguna jalan raya harus mematuhi peraturan–peraturan jalan raya seperti mana usaha MDSA untuk mengurangkan masalah kesesakan lalu lintas dan parkir kenderaan yang lebih teratur dengan mematuhi tanda arah jalan dan petak parkir kenderaan yang disediakan khusus.	my
Katanya, untuk memahami maksud kemajmukan sebenar dan menangani konflik dikaitkan dengan perbezaan serta kepelbagaian itu, rakyat tidak kira bangsa atau agama di negara ini perlu memiliki sikap keterbukaan.	my
Tanpa bekalan elektrik, usah kita perkenalkan teknologi maklumat kepada para pelajar. Melainkan kita menggunakan tenaga alternatif seperti solar yang berupaya ditukarkan kepada tenaga elektrik, komputer tidak akan berfungsi.	my
Namun, kerana cinta di antara merekalah, aku terpaksa berpisah dengan abang. Gadis itulah punca segala derita aku sekarang. Kerana cinta! Aku? Abang ketepikan! Kenangan aku bersama abang telah diganti dengan kenangan manis cinta mereka. Sedihnya hatiku seperti dicucuk jarum, terus menusuk ke dalam relung jantung. Pedihnya tidak terperi.	my
Bagaimanapun A. Samad akhirnya menerima jalan kemerdekaan yang diambil oleh UMNO sebagai lebih realistik ( Lihat Memoir Samad Ismail di Singapura terbitan UKM). Beliau mengakui terbentuk fahaman dan perjuangan oleh perjuangan revolusi Indonesia yang menyingkirkan feudalisme.	my
Selain itu, kemudahan awam turut dipertingkatkan bagi mempromosi lebih banyak aktiviti senaman dan fizikal dalam persekitaran selamat misalnya di taman awam, kompleks sukan awam, laluan basikal, joging dan gimnasium awam.	my
Janji hanya tinggal janji kerana apa yang diminta oleh Palestin melalui pengiktirafan PBB adalah selaras dengan janji Kuartet. Malah ketika ucapan bersejarah Presiden Barack Obama di Kaherah pada 2009 yang ditujukan khas kepada negara Islam, beliau menekankan Palestin sebagai sebuah negara merdeka perlu dihormati oleh semua negara termasuk Israel.	my
Bishan Singh, yang dilahirkan di Nibong Tebal, Pulau Pinang, menjadi presiden Persatuan Pengguna Pahang selama 20 tahun dan pernah menghadiri Persidangan Sedunia Mengenai Alam Sekitar dan Pembangunan pada 1992 di Rio de Janerio, Brazil.	my
"Program 6P merupakan satu usaha rintis ke arah mewujudkan sistem data dan maklumat komprehensif dengan mengenal pasti jumlah sebenar pendatang tanpa izin yang berada di dalam negara dan sekaligus merekodkan data biometrik mereka," katanya.	my
``Dengan ilmu umat Islam pada satu masa dahulu dapat menunjukkan kehebatan Islam sehingga agama itu menjadi contoh dan ikutan orang lain tetapi zaman itu telah berlalu, yang tinggal hanya kesan kegemilangan Islam.	my
``Perlakuan tok guru itu menyebabkan anak muridnya menjadi taksub dan fanatik,'' kata Zainal Abidin ketika membahaskan usul agama dan sosial di Perhimpunan Agung UMNO, Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
Posisi pertahanan kiri tidak menghalang Evra untuk membukan permainan United dengan membantu rangkaian serangan, bagaimanapun tugas ketua pasukan Perancis itu dijangka agak berat ketika bertemu Chelsea.	my
Menurutnya, kejohanan yang mendapat kerjasama Majlis Perbandaran Kulaijaya (MPKu) itu memilih Indahpura Sport City kerana lokasinya yang strategik selain mampu menampung kehadiran orang ramai.	my
Naib Presiden Umno, Datuk Seri Dr Ahmad Zahid Hamidi, berkata Abdul Aziz, 49, mempunyai kelebihan tersendiri selaku anak tempatan dan sudah lama berkhidmat dengan masyarakat di Gua Musang terutamanya kawasan Galas.	my
“Apabila surau yang baru siap kelak, surau lama akan dirobohkan untuk kerja pembesaran jalan dan membuat parit yang bertujuan untuk mengatasi banjir di kawasan ini,” katanya semalam ketika berucap selepas Majlis Pecah Tanah Surau baru tersebut di sini semalam.	my
Katanya, Omar pergi ke Laos atas dasar menolong kawan dengan menjadi jurubahasa, dipercayai untuk urusan pengambilan pekerja asing, kerana dia fasih berbahasa Thailand tetapi ditahan ketika hendak pulang selepas berada di negara itu selama tiga hari.	my
Pengetua sekolah di England itu, David New mengeluarkan arahan tersebut selepas semakin ramai pelajar perempuan memakai seluar ketat yang popular dengan panggilan Miss Sexy.	my
Ibu Raja Pop itu, Katherine Jackson mengemukakan beberapa dokumen ke sebuah mahkamah Amerika Syarikat (AS) sebagai bukti mendakwa wasiat bertarikh 7 Julai 2002 yang ditandatangani anaknya di sini adalah satu wasiat palsu.	my
Dalam perkembangan lain semalam, tentera AS membatalkan rancangan menyerang Iraq dari bahagian utara yang memerlukan pasukan kereta perisai yang besar melepasi sempadan Iraq melalui Turki.	my
Suami kepada pelakon filem Haq, Raja Farah Raja Aziz, iaitu Megat Bashirun Qhuyum Zakaria, 25, mengakui dirinya berasa tertekan apabila isterinya itu dikatakan sedang mengandung, biarpun mereka baru sahaja menjalani akad nikah, semalam.	my
Dapatan tinjauan Laporan Kekayaan Dunia 2006 itu juga menunjukkan bilangan individu seperti itu bertambah 13.4 peratus kepada 55,000 orang pada tahun lalu berbanding tahun sebelumnya, sedang ekonomi Singapura dan pasaran saham serantau tumbuh kukuh untuk membantu menjana kekayaan.	my
Penerjun China tertekan Atlet terjun Olimpik China dijangka lebih tertekan apabila beraksi di depan penonton sendiri menjelang saingan acara itu hari ini, kata pengarah prestasi Britain, Steve Foley.	my
"Saksi memberitahu beliau menyoal dalam bahasa Tamil dan tertuduh juga menjawab dalam bahasa Tamil. Tetapi di mahkamah, saksi menterjemahkan bahasa tersebut kepada bahasa Melayu. Siapa jurubahasa bahasa Tamil?," katanya.	my
"Saya berpendapat para pengkaji hanya melihat secara luaran dan tidak turun padang melihat sendiri kehidupan kaum Rungus yang jauh lebih maju jika dibandingkan dengan kaum lain yang tinggal di pesisir pantai," kata James Tahanji Sumbing, 54, yang berasal dari Kampung Kusilad, Kudat.	my
Daripada segi perisian pula, ia semakin dipertingkatkan menerusi tawaran fungsi termaju dan sofistikated selain mudah diperolehi di pasaran. Hari ini, kita dapat lihat golongan remaja lebih cenderung untuk terlibat dalam industri rekaan grafik dan menjadikannya sebagai kerjaya.	my
Tak boleh makan lebih tiga biji Jika di Malaysia ada telur pindang yang berwarna kehitaman, jangan terkejut jika anda bertemu telur seakan sama di sebuah bandar kecil di Jepun.	my
Set pertamanya yang didatangkan dengan enam gerabak tiba dari Pelabuhan Klang pada 3 Disember lalu manakala baki empat set akan tiba secara berperingkat pada tahun depan.	my
“Apa yang dia tahu duduk di meja makan bagai tuan menunggu saya persis orang gaji menyediakan hidangan. Kalau sebelah siang sibuk dengan aktiviti sendiri, malamnya saya mengharapkan belaian manja suami, tetapi hampa kerana dia menghabiskan masa melayari internet.	my
Jayasinghe pecah kebuntuan lima dekad Sri Lanka SUSANTHIKA Jayasinghe dari Sri Lanka tersenyum kegembiraan sambil memegang bendera negaranya selepas meraih pingat gangsa dalam acara 200 meter, semalam.	my
Oleh itu arahan perlu dikeluarkan kepada majikan supaya tidak membabitkan kakitangan beragama Islam mengenakan pakaian ‘Santa Claus’ dan bertindak tegas jika ia tidak dipatuhi.	my
Sampai bila kita mahu menutup mulut orang daripada bercakap mengenai lagu Negaraku? Hari ini mungkin kita berjaya menghalang orang bercakap mengenai Negaraku yang disadurkan daripada lagu Mamula Moon.	my
Kesultanan Selangor di bawah pemerintahan Sultan Salahuddin banyak meninggalkan perubahan yang membanggakan rakyat lantas baginda tetap kekal dalam kenangan selepas kemangkatan baginda di Pusat Perubatan Gleneagles Intan, Jalan Ampang, di sini semalam.	my
Peperangan di udara atau "air war" tidak akan memakan masa yang lama, mungkin kurang daripada sebulan berbanding kempen serangan udara selama 43 hari ketika Perang Teluk.	my
Timbalan Presiden Parti Bersatu Sabah (PBS), Datuk Seri Dr Maximus Ongkili, berkata sebagai anak jati Sandakan, Linda, 54, cukup dikenali masyarakat setempat dan beliau sering mengiringi mendiang suaminya, Datuk Edmund Chong Ket Wah, melaksanakan tanggungjawab di kawasan itu sejak 16 tahun lalu.	my
Justeru, untuk mengekalkan pencapaian hebat itu, para atlet memanah kita perlu meningkatkan usaha serta berusaha lebih gigih dengan menyertai pelbagai kejohanan dan latihan baik di peringkat kebangsaan mahupun antarabangsa.	my
Oleh Bennie Zie Fauzi Kemasan kayu pelengkap dekor klasik Inggeris “KAMI sokong apa saja gaya penataan pilihan ibu asalkan kertas dinding yang ada sekarang dikekalkan.	my
Tetapi kami berharap kerajaan akan turut menimbang untuk menyediakan pengecualian cukai bagi syarikat yang melaksanakan inisiatif tanggung jawab sosial korporat (CSR)," kata Presiden MEF Datuk Azman Shah Datuk Seri Harun.	my
Di negara bersekutu iaitu Perak, Pahang, Selangor dan Negeri Sembilan pegawai British mengepalai semua jabatan dan ramai daripada pegawai rendah dan kerani terdiri daripada orang India dan Ceylon.	my
Wozniacki menyertai Samantha Stosur dari Australia sebagai pemain yang layak ke separuh akhir dari kumpulan merah dengan menewaskan Elena Dementieva, juara Olimpik dari Rusia, yang akan tersingkir walaupun jika beliau menewaskan Schiavone keesokannya (Jumaat).	my
Timbalan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin, misalnya, walaupun yakin BN mampu mencatat kejayaan pada 16 Mei ini, turut menegaskan perlunya semua untuk bekerja keras bagi memastikan kemenangan BN.	my
Pertemuan itu, pada asalnya merupakan sidang kemuncak dua hala di antara Rusia dan Jerman yang dihadiri oleh Canselor Gerhard Schroeder, tetapi disertai kemudiannya oleh Presiden Perancis, Jacques Chirac.	my
Rombongan tersebut juga melakukan lawatan ke penempatan Penan di Long Singu, Sekolah Kebangsaan (SK) Lusong Laku, Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Belaga dan Pusat Penempatan Semula Sungai Asap, Belaga.	my
Beliau berkata demikian selepas meninjau perjalanan pembayaran saman trafik oleh orang ramai di Unit Trafik Ibu Pejabat Polis Daerah (IPD) Ipoh di sini semalam.	my
Masalah ini disedari apabila Albert,27, menerima dua penyata ‘ganjil’ daripada syarikat telekomunikasi itu dengan satu daripadanya memperinci tunggakan RM11,579.05 manakala satu lagi penyata memaklumkan beliau tidak menanggung sebarang hutang.	my
“Saya menasihati dan amat berharap agar semua pemandu mempunyai kesedaran terhadap kajian ini kerana ia akan membantu mengelak daripada kemungkinan berlakunya kemalangan yang boleh meragut nyawa.	my
Ini mungkin adil malah tidak perlu dipertikaikan jika si isteri bertindak sebagai suri rumah tangga sepenuh masa sementara suami bekerja menyerahkan wang secukupnya untuk perbelanjaan harian.	my
Ditanya mengenai perancangan masa depannya, kata pelakon yang bekerja sebagai event coordinator di Elezs Production ini, dia mempunyai impian untuk menjadi seorang pelakon yang versatile satu masa nanti.	my
'Dari aspek budaya, memang terdapat kejanggalan. Para penerima biasiswa berketurunan Asia akan kekok menyesuaikan diri. Kami juga berbual menggunakan bahasa Inggeris yang berbeza daripada mereka di sana.	my
Nordin juga menasihatkan mereka yang mahu menyejukkan laman kediaman menyediakan sungkupan dan sengkuap serta memastikan pokok ditanam mengikut hierarki yang besar di belakang dan pokok lebih kecil di hadapan.	my
Tidak lama kemudian, seorang wanita yang merupakan tukang sapu di pejabat berkenaan masuk ke dalam tandas dan terkejut apabila melihat mangsa dalam keadaan tergantung di dalam tandas tersebut.	my
“Kejayaan ini merupakan pencapaian yang amat realistic bagi tahun 2009 dan ia diperolehi hasil kerjasama, ketabahan, kesabaran dan kegigihan semua peringkat pegawai dan anggota,” katanya.	my
Omar turut menyambut baik rancangan kerajaan untuk menubuhkan Perbadanan Bakat (TC) yang dianggap peluang terbaik bagi kepada penjawat awam menjadi lebih mahir dan berinovasi.	my
Pada 5 Januari lalu, Mahkamah Koroner mengesahkan Beng Hock menemui ajal bukan akibat dibunuh dan Koroner Azmil Muntapha Abas turut menolak kemungkinan lelaki itu membunuh diri serta merumuskan ia sebagai keputusan terbuka.	my
Bagaimanapun, FAS tidak mendedahkan jumlah bayaran yang dikenakan ke atas Pelita Jaya bagi menebus kontrak Safee bersama Selangor yang hanya akan tamat pada November depan.	my
Mohd Shukri berkata dalam tempoh yang sama penglibatan golongan belia dan remaja dalam penyalahgunaan dadah juga semakin meningkat dengan 141 tangkapan dilakukan atas pelbagai kesalahan.	my
Kompleks Sukan di Ranau, Sabah menjadi pilihan KOAM untuk mengadakan latihan buat barisan atlet olahraga negara yang dianggap memiliki trek berkualiti tinggi selain beraltitud tinggi.	my
Bagaimanapun, pengunduran Kennedy dari Washington menandakan detik pilu kepada keluarga politik paling berkuasa dan terkenal di Amerika Syarikat itu, yang menyaksikan ramai daripada generasi barunya tidak berminat mencebur diri dalam bidang politik.	my
Sementara itu, terdapat beberapa sekolah rendah kebangsaan (SK) yang mempunyai seratus peratus pelajar Penan antaranya Sekolah Kebangsaan (SK) Long Kevok, SK Long Pelutan, SK Long Sait, SK Long Lama, SK Long Luteng dan SK Long Jekitan.	my
Mereka berpendapat, menerusi keupayaan teknikal jurutera Malaysia dan pakar Malaysia yang lain, industri penerbangan Jerman boleh menubuhkan hab perkhidmatan MRO (penyelenggaraan, pembaikan dan pemulihan) di Malaysia.	my
Sky dijangkiti penyakit Felline Immune Virus (FIV) atau bagi manusia dijangkiti Aids, yang keadaannya kritikal. Sky hanya dapat bersama Encik Swat selama enam bulan sahaja.	my
Shamsuddin pula didakwa bersubahat melakukan kesalahan itu dengan Mohamad Khir pada tarikh dan tempat sama mengikut Seksyen 109 dan dibaca bersama Seksyen 165 Kanun Keseksaan.	my
Kini, kita perlu memastikan konsultasi yang menyeluruh dan mantap dan kemudiannya, membangunkan rangka kerja (blueprint) atau pelan halatuju pelaksanaan MEB yang terperinci serta perubahan ekonomi yang akan dilaksanakan.	my
Hakikatnya, kesetiaan dan rasa tanggungjawab perlu ada dalam diri suami dan isteri dalam menjalani hidup harian dan mengharapkan agar jodoh mereka kekal sampai akhir hayat.	my
Namun, ternyata ada juga yang masih tidak mampu mengenalinya. Lebih parah, beliau bukan sahaja tidak dikenali, malah turut disangka sebagai perompak yang mahu merompak sebuah kedai barang kemas!	my
Di Circular Quay, orang ramai berkumpul sehingga lewat tengah hari, polis terpaksa menutup stesen kereta api di upacara pembukaan kerana sektor itu sesak dengan orang ramai.	my
Di wilayah barat Xinjiang, kerajaan menetapkan sekatan kepada peguam untuk mendapatkan kes yang berkaitan dengan protes di Urumqi, lapor Kumpulan Peguam Prihatin Hak Asasi Manusia (CHRLCC) yang berpangkalan di Hong Kong.	my
“Saya harap pemain kembali dengan tahap kecergasan terbaik,” kata Kim Swee. “Saya tidak ada masalah dengan Harimau Muda A kerana saya mempunyai ramai pemain untuk diturunkan pada perlawanan Liga Super nanti, tetapi bagi empat pemain yang dipanggil, mereka milik pasukan negeri.”	my
Menurut laporan Colliers International semalam, nilai penjualan yang lebih baik disumbang oleh penjualan beberapa hartanah bukan perumahan bernilai tinggi, berbanding sebelum ini yang sebilangan besar penjualan lelong disumbang penjualan hartanah perumahan.	my
Tengku Abdullah berkata ganjaran kerana membawa pulang Piala AFF Suzuki oleh pemain kebangsaan akan diumumkan Presiden FAM Sultan Pahang Sultan Ahmad Shah pada pertengahan bulan ini.	my
Sebagai langkah segera untuk memulih ekonominya, Pentadbiran Amerika Syarikat telah menyuntik kecairan ke dalam sistem kewangan dan mengurangkan kadar faedah kepada 2.5 peratus daripada 6.5 peratus.	my
Azhar berkata pihaknya akan sentiasa memantau keberkesanan penggunaan sistem ini dari semasa ke semasa dan beliau berharap pihak sekolah dapat memanfaatkan sistem ini dengan baik dalam usaha mendidik pelajar di luar bandar.	my
“Kita lihat dulu sambutan daripada masyarakat. Kalau ia diterima, kita akan laksanakan dan ia adalah 100 peratus dikhaskan untuk penempatan golongan pesara (berusia),” katanya semalam.	my
Sebarang pendapat dan pandangan yang disuarakan pada mesyuarat tidak rasmi OIC hari ini boleh menjadi input kepada Sidang Kemuncak Tergempar OIC, yang akan diadakan di Doha, Qatar pada 4 dan 5 Mac ini.	my
Ia mudah dilengkapkan dalam sesebuah litar elektrikal dan digunakan dalam pelbagai peralatan elektro nik, termasuk jam digital, lampu isyarat, layar televisyen besar dan lampu trafik.	my
"Selain penyembelihan dan pemprosesan, kita juga mempunyai rangkaian perniagaan berkaitan seperti penternakan ayam pedaging, penetasan, pembuatan makanan ayam, pemprosesan produk makanan berasaskan ayam serta aktiviti kajian dan penyelidikan.	my
Webber berada pada kedudukan kesembilan dan cuba memintas pemandu Lotus, Heikki Kovalainen tetapi sebaliknya, beliau merempuh bahagian belakang kereta Kovalainen dan melayang seketika di udara.	my
Majalah berkenaan menyifatkan tragedi bunuh diri pereka fesyen Britain, Alexander McQueen, majlis perkahwinan Chelsea Clinton dan fesyen rambut idola remaja Kanada, Justin Bieber sebagai detik gaya paling diingati pada tahun ini.	my
Awal September depan, Mawi akan berada di London selama lebih kurang seminggu untuk menjayakan undangan persembahan yang akan diadakan di dua lokasi berbeza iaitu Covent Garden, London dan di Universiti Manchester.	my
Naka ke diatu menua Johor aja nyadi menua ke ngeluarka nanas ti pemadu besai ba Malaysia ke udah mujur ngemansangka 9,000 hektar tanah endur nanam nanas.	my
Kalau hujah Kerajaan Pusat tidak membantu ia tidak benar sama sekali kerana pada tahun ini sahaja Kerajaan Pusat melalui Jabatan Pembangunan Persekutuan (JPP) telah menyalurkan peruntukan khusus sebanyak RM72 juta untuk membantu rakyat negeri ini yang tidak mempunyai rumah.	my
Selain itu kita ada 12 lagi kategori anugerah seperti Pengarah Harapan, Pengarah Boxoffice, Pengarah Produktif dan banyak lagi,” katanya yang dijangka diadakan selepas Aidilfitri tahun ini.	my
Nampaknya, Bond 23 masih lagi belum mendapat wanita untuk memegang watak gadis Bond yang sebelum ini pernah dibawakan oleh Ursula Andress, Jane Seymour, Datuk Michelle Yeoh, Teri Hatcher, Halle Berry dan Gemma Artenton.	my
Beliau mengulas laporan akhbar semalam berhubung bayi perempuan berusia tujuh bulan yang dimasukkan ke ICU di HTAA di sini akibat mengalami pendarahan otak, mata, sawan serta lebam di beberapa bahagian badan.	my
Apatah lagi Nik Amalina dikatakan cuba mempertahankan kedudukan suaminya, Abdul Ariffahmi Abd. Rahman dengan acapkali menyebut yang suaminya adalah orang yang paling layak untuk jawatan tersebut sehinggakan Nik Aziz menawarkan jawatan itu bukan sekali tetapi empat kali.	my
Dalam konteks UMNO yang dah 56 tahun kita pakai istilah sayap kanan, sayap kiri, tak ada sayap tengah, sayap ekor, jadi kita kekalkan sayap itu dan Wanita UMNO yang ramai kita panggil tulang belakang.	my
Namun, Pengurus Besar Hotel Mutiara Johor Bahru, Khoo Heng Poe berkata, pihaknya masih berbincang dengan empat agensi pelancongan diiktiraf kerajaan bagi menjayakan pakej itu.	my
Zubir, yang menjadi seniman sepenuh masa dan kini menyanyi di Royal Plaza On Scotts selama sebulan sepanjang Ramadan, bersiap untuk menyingsing lengang membantu isterinya.	my
SHAMSHIAH Ahmad sudah 32 tahun berkhidmat sebagai guru dan pentadbir sekolah. Lantaran dedikasi dan kualiti kerja yang ditunjukkan, beliau telah empat kali dipilih menerima anugerah Perkhidmatan Cemerlang daripada Kementerian Pelajaran Malaysia. Beliau juga diiktiraf sebagai Pengetua Cemerlang pada tahun 2008.	my
Zainuddin berkata apa yang diharapkan daripada pertemuan mereka itu adalah untuk menenangkan perasaan rakyat, tetapi itu tidak berlaku apabila Dr Mahathir terus menegur secara terbuka.	my
Masjid Negara melalui Unit Perhubungan Awam dan Pusat Sumber akan meneruskan kempen Derma Darah dan Pameran Pendidikan Kesihatan sebagai program tahunan dan kempen pertama dalam kalendar tahun ini dijangka diadakan pada Mac akan datang.	my
Justeru kata Yahya, rakyat Sabah terutama penduduk Batu Sapi tidak harus terpedaya dengan slogan SAPP itu, dan sebaliknya memberi sokongan padu kepada calon BN Datin Linda Tsen pada 4 Nov ini.	my
Ketika menjawab satu pertanyaan, Abdullah yang juga Timbalan Perdana Menteri berkata, sudah menjadi amalan dalam Islam untuk mendoakan kesejahteraan para pemimpinnya termasuk Dr. Mahathir.	my
Keputusan itu dibuat sebagai mematuhi peraturan Majlis Sukma Malaysia yang tidak membenarkan penyertaan atlet negara bertaraf Olimpik untuk menyertai temasya Sukma kali ini. Ini selaras dengan matlamat asal Sukma iaitu mencari bakatbakat baru yang boleh diketengahkan ke peringkat yang lebih tinggi.	my
Sementara itu, Sarjan James Riley, 31, menceritakan kembali bagaimana mereka terpaksa berdepan dengan serangan hendap dari setiap penjuru ke atas konvoi mereka sepanjang melalui bandar Nasiriyah.	my
Pokoknya walaupun ulama pembangkang daripada pelbagai parti dan puak agama nampak sangat menonjol nama mereka kini, tetapi kemampuan mereka untuk mengubah status quo tidak ada, apatah lagi jika sampai ke pihak memerintah negara.	my
Hussein juga menggesa pihak berkuasa berkaitan untuk memudah dan menyegerakan pemindahan perubatan tanpa gangguan dan akses pada penjagaan kesihatan untuk anggota pengaman yang cedera yang berkorban bagi membawa keamanan dan kestabilan di dunia.	my
Drama arahan pengarah tersohor Kabir Bhatia dan hasil usahasama The Star, NTV7 dan Juita Viden ini berkisarkan tentang kerjaya wartawan penyiasatan serta turut memaparkan di sebalik tabir dan cara kerja di bilik berita akhbar harian terkemuka, The Voice.	my
Justeru, beliau yakin nasi beriani Masjid Khalid akan terus memainkan peranan penting sebagai salah satu perata sosial di negara ini, terutama pada 26 Ogos ini apabila ia terlibat dalam Cabaran Presiden 2006.	my
7 Mei juga sudah pasti akan diingati sebagai episod yang amat memalukan bagi sebuah negara yang kaya dengan budaya ketimuran dan mengamalkan sikap hormat menghormati antara satu sama lain.	my
Pengerusi Biro Pendidikan dan Hal Ehwal Pelajarnya, Maznah Mazlan berkata, anugerah tersebut adalah sebagai pengiktirafan kepada golongan wanita yang menunjukkan kejayaan cemerlang dalam bidang pendidikan.	my
Bukan untuk saya mengatakan galak atau tak galakkan. Benda ini telah dibuat dan suruhanjaya VK Lingan pun dan buat recommendation, justeru wajarlah penyiasatan diteruskan, katanya.	my
Dewan Negara pula akan bersidang mulai 9 hingga 22 Disember. Kemuncak persidangan kali ini tentulah pembentangan Bajet 2010 pada Jumaat ini. Satu Malaysia sedang menantikan apakah rupa bentuk Bajet 2010 yang pertama kali akan dibentangkan oleh Najib Tun Razak sebagai Menteri Kewangan. Tentunya Najib akan mengutamakan kepentingan rakyat sesuai dengan slogan Rakyat Didahulukan Pencapaian Diutamakan.	my
Apalagi Interlok diakui pengkaji sastera sarat nilai sejarah negara dan persoalan merapatkan hubungan kaum dengan latar masa dari 1910 ketika negara di tangan British dan menjelang mencapai kemerdekaan pada 1957.	my
Najib berkata tidak ada gunanya kerajaan mengubah dasar kepada sekolah satu aliran sekiranya keputusan tersebut boleh menyebabkan perbalahan dan ketegangan dalam politik, masyarakat dan sosial kerana menurutnya sebarang keputusan kerajaan adalah untuk membawa perpaduan kepada semua.	my
“Saya menyertai wanita PBB pada tahun 2009 dan ini merupakan kali pertama saya menyertai mereka (PBB) untuk berkempen,” katanya sambil menambah bahawa dia tidak sabar lagi menunggu hari pernamaan calon pada hari ini.	my
"Mangsa mati kerana mengalami pendarahan yang teruk selepas terkena tembakan di kepala. Polis bagaimanapun belum menemui sebarang senjata yang digunakan untuk membunuh mangsa," katanya kepada pemberita ketika ditemui di tempat kejadian.	my
Dalam pada itu, Ketua Pegawai Operasi Yayasan Nur Ehsan, Dr. Sobri Sudin berkata, keluarga berkenaan merupakan sebahagian daripada golongan kurang bernasib baik yang akan dibantu menerusi program Ziarah Nur Ehsan yayasan tersebut yang memulakan operasinya sejak seminggu lalu.	my
“Kita tidak berhenti di sini sahaja kerana ada lagi liga yang akan dan sedang berlangsung seperti English Premier League dan kami percaya akan wujud­nya sindiket pertaruhan lain,” katanya.	my
"Walaupun tak semua yang kita sasarkan emas berjaya, tapi ada beberapa acara yang kita tak jangka telah membantu kita untuk memenuhi sasaran antaranya acara lontar peluru wanita yang dimenangi Rahilah," katanya.	my
Menjawab soalan Senator Datuk Seri Lim Sing @ Lam Kam Sang mengenai cara kementerian mengawal selia kegiatan pemasaran komersial perkhidmatan itu, Shaziman berkata undangundang seperti Akta Komunikasi dan Multimedia 1998, Forum Pengguna dan Kod Pengguna telah menggariskan apa yang perlu dipatuhi semua pembekal perkhidmatan.	my
Idris berkata kerajaan negeri juga sudah memberi kelonggaran dengan mengadakan satu garis panduan sama ada lebihan ternakan mereka akan dihapuskan, sembelih atau jual sehingga empat tahun iaitu tarikh akhir pada 31 Ogos lepas. Bagaimanapun, garis panduan itu tidak diendahkan penternak.	my
PENYANYI nasyid dari Indonesia, Opick atau nama sebenarnya Aunur Rofiq Lil Fidaus telah mengadakan konsertnya di Malaysia bersama kumpulan nasyid tempatan Inteam berjudul Konsert Amal Opick dan Inteam' semalam.	my
Azlee yang telah membintangi lebih 20 buah filem sejak tahun 1999 kini sedang menjalani penggambaran drama bersiri 13 episod lakonannya berjudul Naik Lif Turun Tangga arahan Jamal Khan bergandingan dengan Noorkhiriah. Ia akan ditayangkan di TV3 tidak lama lagi.	my
Zulkarnain berkata perbuatan menghasut orang Cina di penempatan Cina adalah perbuatan politik yang melampau dan kenyataan yang dikeluarkan oleh Mohamad Nizar itu berniat jahat.	my
“Kali terakhir saya bertemu arwah pada Aidiladha lalu dan seperti biasa dia bergurau senda dengan ahli keluarganya tanpa menunjukkan sebarang perubahan luar biasa,” katanya di sini, semalam.	my
'Cuaca panas di bahagian utara Mali telah membuat ramai penduduknya hidup dalam kebuluran,' ujar beliau, yang telah menerima tempahan bagi 50 kambing dan 20 lembu.	my
Promoter persembahan pentas terkenal, Mas Omar berkata, antara hajat besar Allahyarham yang tidak sempat untuk direalisasikan ialah beliau mahu berduet dengan Mawi menerusi lagu Penawar Rindu.	my
Menurut Ketua Wanita UMNO itu, cabaran terbesar bagi pergerakan tersebut kini ialah untuk menjelaskan kepada rakyat di peringkat akar umbi mengenai perjuangan sebenar parti untuk agama, bangsa dan negara.	my
``Mungkin belum perlu satu sekretariat tetap, sebahagian negara juga lihat ia belum diperlukan sekarang ini,'' katanya kepada pemberita selepas mesyuarat peringkat menteri NAM berhenti rehat di PWTC di sini hari ini.	my
``Kalau bukan saya mungkin dia (Mun Yee dalam individu) manakala dalam terjun berirama, kami adalah kombinasi terbaik berbanding para peserta lain tetapi kita tidak boleh terlalu yakin kerana ia adalah acara baru,'' katanya.	my
Tempurung kepala Encik Kasman retak dan beliau mengalami pendarahan dalam kepala. Semalam, anak sulung beliau, Encik Aliff Kurniawan Kasman, 21 tahun, berkata bapanya kini di wad biasa.	my
“Kita akan memberitahu pihak atasan mengenai masalah ini dan berharap diselesaikan segera memandangkan masalah begini bukan hanya berlaku di sini sahaja, bahkan di seluruh Malaysia yang mengguna talian sama,” katanya.	my
"Langkawi Geopark ni dah lama wujud sejak sebelum zaman dinasour lagi. Orang luar pun tahu untuk menghargai Langkawi. Ada yang datang dari negara Arab, Australia Jepun dan banyak lagi tapi ramai lagi rakyat Malaysia yang belum sampai ke sini.	my
Menurut Pengarah Eksekutif MWA Shaharis Saad ia adalah idea kerajaan negeri dan kerajaan persekutuan bersama Pertubuhan Kesihatan Sedunia (WHO) bagi mencari jalan penyelesaian berhubung isu itu.	my
Memang perlu banyak bersabar kerana daripada haiwan liar yang garang dan boleh menyerang, beruk boleh berubah kepada haiwan jinak sehingga boleh dipeluk dan makan di tangan, katanya.	my
Walaupun begitu, pindaan perlembagaan dalam Perkara 121 (1A) yang memisahkan bidang kuasa Mahkamah Syariah dan Mahkamah Tinggi Sivil sedikit sebanyak memberi ruang kepada Mahkamah Syariah untuk beroperasi tanpa gangguan.	my
Sementara pereka Albert King, Zara, MIG, Bibi Raul dan Tom Abang Saufi menjadi pilihan Juma untuk mencipta pakaian moden ketika beliau menghadiri majlis tertentu.	my
5. DATUK AC Mizal juga melalui getir ujian apabila AC Konsortium yang memperkembangkan perniagaan dengan menawarkan pinjaman melalui koperasi sah menjadi mangsa fitnah hingga mencalar nama baiknya.	my
Lima tahun lamanya beliau mendiamkan diri memberi tumpuan kepada rumahtangga. Tawaran untuk filem 'Aaja Nachley', sebagai watak guru tari membuat Madhuri tidak mampu membuat aktres jelita ini menoleh belakang.	my
Beliau berkata BN telah menghantar cadangan kepada Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) agar larangan dibuat terhadap penyediaan khemah dekat pusat pengundian bagi mengelak gangguan terhadap pengundi.	my
"Kita segera fatwakan ajaran yang mereka bawa kerana kumpulan ini hanya menukar nama mereka sahaja sedangkan isi kandungan ajaran mereka memang memesongkan akidah umat Islam," katanya.	my
Dokumentari selama 41 minit memaparkan mimpi hitam penduduk Kemboja, termasuk bagaimana penjenayah perang, Pol Pot mendapat idea untuk memulakan revolusi di negara ini dan bagaimana rejim Khmer Rouge akhirnya tersungkur pada 1979.	my
Seindah namanya, pengunjung taman awam yang diuruskan Perbadanan Putrajaya (PPj) ini pasti terpukau dengan hamparan pokok pain, rhu dan krismas yang menghiasi dataran berbukit seluas 41 hektar itu.	my
Kelimpah ari nya, raban orang ke megai tanggung pengawa ngemunaska dadah deka besemekih besaup enggau raban ijinsi perintah baka ngaga licha sereta ngatur program pelajar bekaul enggau dadah.	my
Bercerita tentang penggunaan kamera DSLR Canon EOS 5D Mark II sepanjang penggambaran filem itu, Jeffrey berkata, kerjasama dengan pengeluar kamera popular itu terjalin atas dasar untuk memperkembangkan lagi proses pembikinan filem tanah air.	my
Karim yang juga Ketua Setiausaha Politik Ketua Menteri turut memberitahu rakyat Sarawak kini bertambah yakin kerajaan BN merupakan landasan untuk mencapai kemajuan pembangunan dalam pentadbiran.	my
Pengarah Bahagian Pendidikan Teknik dan Vokasional, Ahmad Tajudin Jab berkata, bagi mencapai hasrat itu kualiti pengajaran dan kurikulum sekolah teknik di negara ini perlu diubah menjadi lebih baik.	my
Aktiviti kemuncak kempen ialah pada 11 April, di mana majlis perasmiannya dijangka disempurnakan oleh Timbalan Ketua Menteri Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan.	my
Beliau berkata kawasan Hulu Selangor mempunyai kawasan getah yang paling luas di Selangor, seluas 8,277 hektar iaitu 55 peratus daripada keseluruhan kawasan getah di negeri ini.	my
Menurutnya lagi, kehadiran filem berunsurkan seram atau thriller yang banyak di pawagam Malaysia pada awal tahun ini turut membuat pihaknya serta Grand Brilliance Bhd untuk melewatkan tayangan Susuk.	my
Perdana Menteri menarik perhatian kepada jumlah anak Melayu yang tidak berkelakuan baik, malas belajar dan terlibat dengan kegiatan negatif adalah lebih banyak berbanding kaum lain.	my
“Saya tidak menganggap diri sebagai selebriti, sebaliknya peluang mengacara program televisyen ini satu saluran bagi saya berkongsi panduan seni menghias dan mengetengahkan konsep hiasan dalaman berunsur keislaman.	my
Antara program itu ialah sesi latihan, bengkel, dan seminar kesedaran jenayah bagi meningkatkan kesedaran tentang akibat perundangan dan sosial mengadakan hubungan seks dengan budak bawah umur.	my
Dalam masa yang sama, Rajagobal melahirkan kegusaran apabila tonggak pertahanan, Mohd. Aidil Zafuan Abdul Razak mengalami kecederaan serius selepas bertembung dengan pemain Myanmar pada perlawanan tersebut.	my
Dalam sejarah Islam, wanita berjuang di samping Nabi Muhammad Sallallahu alayhi wa Sallam dalam peperangan, manakala di bidang perniagaan, Saidatina Khadijah telah merentasi sempadan dalam menerokai pasaran.	my
MESKIPUN telah mendahului Jepun sebagai ekonomi kedua terbesar di dunia pada suku kedua tahun ini, China menegaskan masih terdapat puluhan juta penduduknya yang tinggal dalam kemiskinan.	my
Pemerolehan terkini Fortis itu, kedua dalam masa dua bulan, menandakan langkah penting dalam mencapai visi keluarga Singh dalam mewujudkan kumpulan penjagaan kesihatan global utama di luar India.	my
Pasukan underdog seperti Greece, Rusia, Switzerland, Croatia, Sweden, Bulgaria, Republik Czech dan Latvia bermain tanpa tekanan dan tidak mustahil salah satu antara pasukan ini akan membuat kejutan besar.	my
Nambahka nya, penanyi Iban iya nya Tuah Jili sereta penanyi ke bukai mega bisi dikangau dikena merindang mensia mayuh ke datai ngulu pengerami tu ila.	my
Pemain veteran, Stephen Davies, James Elmer dan Michael Brennan berjaya membolosi pertahanan Pakistan ketika pasukan Kookaburras itu menjaringkan tiga gol dalam setiap sesi permainan untuk melengkapkan satu kemenangan yang komprehensif ke atas Pakistan.	my
16. Ketua Kewangan dan Pentadbiran Islamic Relief Malaysia (IRM), Farouq Zauji berkata, sebanyak RM1,002 disumbangkan oleh orang ramai menerusi online di www.irm.org.my dan deposit tunai kepada akaun IRM.	my
Suasananya begitu santai apabila anda menikmati hidangan sambil melihat gelagat haiwan liar itu. Inilah pengalaman makan tengah hari paling bermakna sesuai dengan tagline Great taste, unique experince.	my
Oleh itu, Dato' Razlan berharap dapat mencedok kepakaran dan pengalaman firma Singapura bagi mewujudkan hab maritim, lengkap dengan khidmat kejuruteraan dan pelbagai aspek maritim.	my
Suami Cik Bhutto, Encik Asif Ali Zardari, berkata menerusi televisyen Dawn News bahawa 'anasir dalam pemerintah' yang akan rugi jika Cik Bhutto berkuasa semula, terlibat dalam serangan itu.	my
Beliau berkata demikian semasa berucap pada Majlis Makan Malam Amal Sarakup Indu Dayak Sarawak (SIDS) Cawangan Sibu yang dianjurkan bersama SIDS kawasan Penasu, Rantau Panjai, Pasai, Teku dan Aup yang berlangsung di sebuah restoran di sini, malam kelmarin.	my
Pengalaman melalui kawasan berbatu di tebing jeram dan curam itu agak mencabar. Kami bernasib baik kerana keadaan cuaca yang baik memudahkan perjalanan. Jika hujan, tentu perjalanan menjadi sukar dan memakan masa lebih lama.	my
“Steven ngelaluka penemu ari raban ti bisi pelajar ke tinggi ba menua tu sereta orang ke ngembuan perengka lama ulih meri penerang senentang perengka nya ngagai raban muzium ngambi ulih digagaka pengingat sereta ditaruh enggau likun.	my
Kerja pembinaan persimpangan bertingkat baru Sungai Buaya di kilometer (KM) 436 antara persimpangan Bukit Beruntung dan Rawang dijangka dimulakan pada awal tahun depan, katanya.	my
Alfian madahka perimeter survei ti keterubah disukat ba baruh fasa satu inisiatif tanah NCR di Kapit digaga ba Melekun, Baleh ti nyengkaum rayat di Rumah Achan kena 27 September ti lalu.	my
Pemandu pelancong kami memaklumkan kesesakan lalu lintas lumrah di Milan sehingga pihak pentadbiran turut memperkenalkan rangkaian sistem pengangkutan awam alternatif untuk memudahkan pergerakan penduduk serta pelancong.	my
Selain itu beliau turut memberitahu struktur binaan dan rekaan Empangan Bakun menggunakan standard terkini antarabangsa berdasarkan pengalaman daripada kegagalan dan kejayaan empangan hidro yang ada sebelum ini.	my
Selain itu, strategi dan kecelaruan perisikan AS di peringkat awal misi tersebut termasuk kegagalan menawan Iraq kurang dari seminggu sebagaimana jangkaan, merupakan satu tamparan.	my
Kami harus meneliti beberapa perkara seperti kerajaan yang stabil, tenaga kerja, indeks inflasi dan kesesuaian tanah dan harganya," kata pengarah urusan kumpulan Don Tham Foo Keong selepas meesyuarat agong tahunan syarikat.	my
Kemudian, semua bahan itu dibawa ke Mekar Bhuana dan dimainkan semula dalam versi lebih jelas namun masih mengekalkan atmosfera aslinya, jelasnya yang terpaksa merakamkan semua lagu gamelan yang dikumpulkannya di studio yang terletak jauh di kota Denpasar, Bali.	my
Dr. Mahathir beberapa kali meminta maaf kerana membuat teguran yang dianggapnya keras terhadap bangsa Melayu tetapi merasakan itu cara lebih senang menyatakan perasaannya yang sayangkan bangsa.	my
Samsurin yang pernah menyarung jersi pasukan Sarawak selama lima musim di bawah bimbingan jurulatih import dari Australia, Alan Vest kini masih terikat kontrak dengan Sarawak selama dua tahun.	my
Bagaimanapun idea tersebut muncul semula pada tahun 1918 oleh sebuah kumpulan yang menamakan diri mereka sebagai Gerakan Kerjasama untuk meminta kerajaan kolonial British menimbang semula kewujudan idea tersebut.	my
Raban bansa tu nadai ngembuan ati ke malu, nya alai sida seruran meras ngankatka diri lalu sida tu tau nyadika chunto ke manah ba bansa kitai Iban,” ku iya.	my
Jelas Fong, sekiranya pekerja terpaksa bekerja pada hari itu, majikan dikehendaki menggantikan cuti pekerja terbabit pada hari lain ataupun membayar dua kali ganda daripada gaji biasa untuk sehari.	my
Memang kami mengajar murid dalam jumlah yang sedikit iaitu di antara lima hingga 10 orang tetapi setiap murid mempunyai kerenah yang berbeza dan memerlukan perhatian yang sewajarnya.	my
Bagaimanapun, M6 dalam kenyataan lewat semalam, berkata filem berkenaan yang diterbitkan pada 1989 sudah tiga kali disiarkan di televisyen Perancis dan jadual tayangannya sudah lama diaturkan.	my
"Lebih 10 kawan pakcik yang dalam pasukan awal tentera British telah terbunuh dalam serang hendap di Johor dan Melaka angkara Chin Peng dan sampai hari ini pak cik memang tidak boleh dengar nama dia kerana marah dengan apa yang dia telah buat.	my
Oleh kerana China dan India baru memeluk kapitalisme maka tidaklah hairan mereka begitu ghairah menjalankan dasar ini dengan bergantung kepada pasaran bebas yang dikutuk oleh mereka dahulu.	my
Katanya, gerai makanan yang beroperasi sejak 10 tahun itu kini mula dikenali ramai pelanggan, sekiranya dia menaikkan harga kemungkinan pelanggan tidak akan berkunjung lagi ke gerainya itu.	my
Justeru katanya, sejarah memang perlu diubah dan banyak yang perlu diceritakan kepada generasi muda agar mereka memahami apa yang tersirat di sebalik sejarah negara.	my
Justeru tegasnya, usah pandang berapa jumlah yang disumbangkan kerana dengan adanya sumbangan yang sedikit atau derma runcit seperti ini ia akan menjadi jumlah yang besar bila lebih ramai orang menderma.	my
Bersyukur rezeki di bidang pengacaraan semakin murah TAHUN lalu, jejak kelahiran Sibu, Sarawak ini bergandingan dengan Raja Azura mengendalikan program kebanggaan Rosyam Nor, Pilih Kasih.	my
RABU lalu, penulis menerima khidmat pesanan ringkas (SMS) yang memohon liputan sidang akhbar Timbalan Ketua Pemuda MIC, V.Mugilan. Sidang akhbar itu diadakan sehari selepas S. Samy Vellu mengumumkan pelan persaraannya sebagai Presiden MIC.	my
Mereka yang terlibat dalam industri pelancongan terdiri kebanyakannya pengusaha hotel, resort, chalet, restoran, kedai makan, pusat membeli belah dan perkhidmatan yang berkaitan, katanya kepada Bernama di sini.	my
Foto Yazit Razali PENYOKONG Pakatan Rakyat yang turut sertai meraikan calon PAS di pusat penamaan calon Pejabat Tanah Jajahan dan Gua Musang, bagi Pilihan raya Kecil Dewan Undangan Negeri (DUN) Galas, hari ini.	my
Undian tidak memihak kepada pasukan negara ACARA berpasukan lelaki serta beregu campuran dijangka menjadi penyumbang gangsa bagi acara pingpong sekalipun undian bagi acara individu dan beregu semalam tidak memihak kepada pasukan negara.	my
Memang saya ada menerima tawaran berlakon watak Zack ketika tua dalam filem Azura 2011, tetapi saya tolak kerana bayaran yang diberikan tidak setimpal, katanya ketika ditemui pada sidang akhbar Sambutan Hari Ibu di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di Kuala Lumpur.	my
Beliau diminta mengulas mengenai tindakan sesetengah pihak yang terus mempertikaikan keputusan kerajaan memberi lesen pertaruhan acara sukan termasuk bola sepak dengan mendakwa kerajaan menggalakkan perjudian.	my
Ketika ditanya mengenai serangan oleh tentera penceroboh ke atas Hotel Palestine di Baghdad yang menyebabkan dua orang wartawan terbunuh, McChrystal mendakwa ia merupakan satu serangan mempertahankan diri kerana pihak AS diserang dari arah hotel tersebut.	my
Thailand muncul juara keseluruhan acara olahraga pada temasya di Brunei dua tahun lalu dengan memungut 20 emas manakala Malaysia muncul tempat kedua dengan 12 emas.	my
Angkor yang diterjemahkan daripada perkataan 'Nokor', yang merupakan perkataan vernakular untuk perkataan sanskrit 'Nagara', bermaksud bandar manakala Wat pula bermaksud 'Kuil' bagi bahasa Khmer.	my
Pasangan terbabit bercerai pada 4 November 2010 selepas hampir empat tahun berkahwin. Selepas bercerai, Fiza pernah dikaitkan menjadi punca keruntuhan rumah tangga ibu bapa kepada pelakon remaja Erin Malek.	my
Beliau dipercayai atlit Olimpik Khas dari benua Asia dan Singapura yang pertama berjaya menakluki puncak yang telah mematahkan semangat ramai insan lain yang sempurna sifat dan daya intelek.	my
Berikutan itu, Umno Bhagian Lenggong dan Gerik terpaksa berkorban. Lenggong dengan melepaskan calon pilihan mereka yang juga Ketua Pemuda bahagian Datuk Shamsul Anuar Nasarah bertanding di Gerik dan Gerik pula kehilangan penyandang Datuk Dr Wan Hashim wan Teh yang ketiadaan kerusi lagi.	my
"Sebagai rakyat Malaysia, mesti bercakap sebagai seorang warganegara Malaysia, jangan terlalu bersikap kenegerian," katanya dalam satu persidangan akhbar di Lapangan Terbang Sandakan di sini.	my
Walhal bank baru memberi kelulusan pinjaman pada lewat petang sebelumnya. Mujur setelah membuat rayuan berdasarkan tarikh beberapa dokumen, kes ini dapat diluluskan untuk pendaftaran.	my
Selain bersaiz gergasi dengan ketinggian boleh mencapai sehingga 6 meter (10 kaki), berat bunga bangkai juga boleh mencapai sehingga 50 kilogram, berat seorang perempuan dewasa. Namun, pernah dicatatkan berat bunga ini mencecah 91 kilogram di Rumah Hijau Princess of Wales, Kew Garden.	my
Sementara itu, Komander Amerika Syarikat (AS) yang mengetahui pencerobohan di Iraq, Jeneral Tommy Franks melawat tiga kawasan di negara itu menggunakan helikopter semalam, kata Pusat Pemerintah AS di Qatar.	my
Sekiranya dipandang dari sudut ini, memanglah ada persamaannya. Bagaimanapun, di Malaysia orang yang memegang jawatan ketua eksekutif, iaitu perdana menteri, telah bertukar sebanyak lima kali dan tidak seperti Mubarak di Mesir yang terus menerus memerintah negaranya selama hampir 30 tahun.	my
Dipercayai ada sejumlah besar kaum Armenia di Norway, negara penaja Anugerah Nobel. Oleh itu, kemenangan novel Snow (Salju) tulisan Encik Pamuk pada 2002 sebenarnya mengesahkan kekeja man Turkey. Satu lagi novelnya yang berjaya adalah My Name is Red (Namaku Merah).	my
Kebergantungan kepada bahan mentah daripada petroleum patut dikurangkan. d. Industri plastik patut menyahut cabaran untuk menghasilkan Kitar Hayat yang lebih baik untuk produk yang dihasilkan oleh mereka.	my
Laporan itu menyebut prestasi kukuh eksport dan perdagangan secara umum adalah hasil daripada China yang cergas mengimport barangan perantara daripada bahagian lain Asia dan mengeksport barangan siap ke seluruh dunia.	my
Mengenai masalah melibatkan penduduk kawasan Felda Soeharto, Gedangsa, Sungai Tengi dan Sungai Tengi Selatan, beliau berkata dengan usaha berterusan daripada Felda, penduduk terbabit kini menikmati pendapatan bulanan antara RM1,200 dan RM1,500 sebulan.	my
“Bantuan dalam bentuk anak benih sawit berkualiti dan input pertanian seperti baja dan racun akan terus disalurkan kepada pekebun kecil yang layak untuk tujuan itu,” katanya.	my
"Sebaik sahaja menerima panggilan, anggota bomba terus bergegas ke tempat kebakaran dan apabila sampai, api mula merebak ke beberapa bahagian dalam bengkel itu," katanya.	my
Dalam perjalanan kami menaiki teksi, saya berasa hairan mengapa Nenek Merajuk menolak pelawaan kami agar beliau bermalam di rumah kami. Saya dapat rasakan kemungkinan Nenek Merajuk berat hati berbuat demikian kerana mak cik saya tidak suka ibunya bertandang ke rumah kami.	my
SUPP mengekalkan penyandang Ranum Mina di Opar, Tan Joo Phoi (Batu Kawa), Dr Jerip Susil (Bengoh), Datuk Francis Harden Hollis (Simanggang), Johnical Rayong Ngipa (Engkilili), Datuk David Teng Lung Chi (Repok), Dato Sri Wong Soon Koh (Bawang Assan), Goh Chung Siong (Pelawan), Dr Chan (Piasau), Chia Chu Fatt (Pujut) dan Datuk Lee Kim Shin (Senadin).	my
Dengan pelancaran itu, Arianespace kini telah menghantar ke orbit 12 satelit geostatik komersil daripada 19 pelancaran sejak awal tahun ini, yang membolehkannya menguasai lebih 60 peratus daripada pasaran.	my
"Satu daripada asas Rukun Negara ialah kepercayaan kepada Tuhan, namun kamuberdua telah membakar rumah Tuhan. Dengan melakukan perbuatan hina dan terkutuk itu, kamu telah memalukan masyarakat serta negara.	my
Bagi yang ada pengalaman hendak masuk ke negara Jepun, pihak Imigresen mereka akan memeriksa dan bertanyakan pelbagai soalan sebelum dibenarkan masuk ke negara mereka.	my
''Menjelang Jun tahun depan, syarikat akan berada di 25 wilayah secara tidak langsung akan meningkatkan lagi pertumbuhan syarikat,'' katanya dalam taklimat media tentang hasil kewangan syarikat yang berakhir pada 30 Jun di sini hari ini.	my
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Kuala Lumpur, Datuk Ku Chin Wah, berkata suspek itu antaranya Amirul Hadi Faqih Ariffin, 23; L Fabian, 37; Choong Hoong Wai, 22; dan Ridzuan Abdul Rahim, 25; terbabit dalam kes pecah rumah mengikut Seksyen 457 Kanun Keseksaan.	my
“Malah kebolehan dan bakat para pemain khususnya di peringkat kampung di sini memang tidak boleh disangkal kerana mereka pernah mewakili kejohanan di peringkat negeri sebelum ini,” katanya ketika ditemui di sini semalam.	my
"Apa yang kita perlukan cumalah sedikit kesedaran sivik dalam kalangan masyarakat. Justeru, pengisian pendidikan yang betul amat diperlukan untuk membina generasi pelapis yang menyayangi alam sekitar," tambah Gai.	my
"Mat Sabu ketika itu entah berada di mana dan orang seperti kamilah yang berjuang untuk nikmat yang dikecapi hari ini, namun dia secara biadab mengeluarkan kenyataan yang sukar untuk kami terima.	my
Kini, ada Orang Utan dengan usia paling tua 28 tahun iaitu jantan dominan diberi nama Mike dan anak yang paling muda berusia satu bulan yang diberi nama Hang Li Po.	my
Pemberian imbuhan atau elaun kebiasaannya disumbangkan oleh kerajaan negeri dalam bentuk rumah, tanah atau wang tunai untuk skuad bola sepak Liga Super. Bagaimanapun, ia tidak melibatkan skuad bola sepak Piala Presiden.	my
Banyak pihak membuat spekulasi Anang sudah mulai main hati dengan Syahrini. Anang dan Syahrini bahkan terlihat begitu mesra dan menghayati ketika keduanya membawakan lagu Jangan Memilih Aku.	my
Sementara itu, ibu Norhayati Leha Saad, 53, berkata anaknya redha dengan kehendak Ilahi dan dia mahu menjadikan dugaan itu sebagai azam untuk menamatkan pengajian luar kampus yang diikutinya di Universiti Terbuka Malaysia (OUM) dengan keputusan cemerlang selain terus berdoa supaya dikurniakan anak selepas ini.	my
Demikian Allah gambarkan insan yang soleh ialah insan yang merintih kepada Allah agar diberikan kekuatan untuk bersyukur dan beramal soleh. Maksudnya, tanpa bantuan Allah, insan tidak mampu menyempurnakan tanggungjawab terhadap kebenaran.	my
'Dan, kemungkinan mereka berpendapat bahawa saya seorang yang kelihatan ada gaya, yang juga seorang beriman. Kemungkinan mereka mengharapkan bahawa saya akan melompat (keluar PKR) sebaik sahaja nampak wajah Anwar (dalam video seks itu),' jelas beliau.	my
Sebelum ini pelbagai bantuan disalurkan sama ada oleh kerajaan negeri dan pihak yang bersimpati sama ada ketika banjir atau selepas banjir yang berlaku November lepas.	my
Menurut beliau, bajet yang dibentangkan oleh Perdana Menteri, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad semalam adalah bukti jelas yang menggambarkan keprihatinan kerajaan terhadap golongan miskin dan berpendapatan rendah.	my
Sampai di Johor Bahru bas ekspres ke Singapura sudah tiada, jadi saya menaiki bas hingga ke Woodland dan terpaksa menaiki tren MRT pulang ke rumah, katanya.	my
Nurasyira Zakaria, 13, berkata dia mengalami bengkak pada bahagian kepala akibat diketuk dengan tangan dan dihentak dengan buku teks, dan telah mendapat rawatan di Hospital Parit Buntar.	my
Beliau berkata lima anggota dari unit Pasukan Penyelamat di Air (PPDA) Negeri dan 18 anggota dari Balai Bomba Pengkalan Kubor dan Darul Naim dikejarkan ke tempat kejadian sebaik menerima panggilan pada jam 4.13 petang.	my
Masing ke nyadi Menteri Pemansang Tanah bejaku munyi nya lebuh ti dipinta ngenang penerang ti dipansutka bala penyukung pengari rayat nya ba Kapit kena hari empat tu tadi.	my
Menteri Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat, Datuk Seri Shahrizat Abdul Jalil berkata, kerajaan pakatan pembangkang negeri itu sepatutnya mengambil iktibar daripada dana sumbangan Kerajaan Pusat menerusi Jabatan Kebajikan Masyarakat (JKM) berjumlah RM61.5 juta setahun.	my
Kesungguhan Australia menghantar pasukan tentera menyertai perang bersama Amerika Syarikat (AS) dijangka menimbulkan bantahan meluas dan mampu merosakkan secara jangka panjang kerjaya politik Perdana Menteri Konservatif, John Howard.	my
Satu keganjilan berlaku apabila 875 daripadanya telah berlaku hanya pada bulan April lalu. Amukan pada kali ini juga dianggap pelik kerana ia tidak merosakkan ladang atau kebun sebaliknya membadai kawasan bandar.	my
“Kami mempamerkan corak permainan yang baik ketika menentang mereka pada musim lepas dan selepas perlawanan menentang Manchester United, kami harap kami boleh mendapatkan keputusan yang baik,” katanya.	my
Dalam kejadian berasingan, tiga orang lagi ditahan kerana memiliki pisau, dan polis juga sedang menyiasat kejadian serangan serius di stesen kereta api Sydney yang mencederakan kepala seorang lelaki.	my
Menyedari industri muzik tempatan ketandusan komposer baru, Ajai mengambil inisiatif menghasilkan program Keynote. Setakat hari ini, Ajai dan pasukannya telah menjelajah ke tiga lokasi termasuk di Sabah.	my
"Kami berharap yang beliau akan dapat memasukkan sebaris dua ayat dalam kenyataannya untuk mengatakan bahawa kami, Wanita Pertama, telah menyuarakan kebimbangan kami mengenai peperangan dam perlunya keamanan diwujudkan di dunia," katanya.	my
Beliau turut memberi jaminan syarikat kontraktor yang banyak mendapat kontrak kerajaan negeri menerusi kaedah rundingan terus itu tidak akan disenaraihitamkan kecuali jika kontraktor terbabit gagal melaksanakan projek dalam tempoh yang telah ditetapkan.	my
Taib berkata pembangunan Koridor Tenaga Diperbaharui Sarawak (SCORE) akan mengubah wajah pembangunan negeri ini dengan lebih mapan terutamanya dalam industri berasaskan perladangan, teknologi, tenaga dan pelancongan.	my
"Kami mampu kembali semula dalam saingan dan bangga dengan usaha ini," kata Steel yang bersama Shaaban melakarkan catatan 64 dalam pusingan pertama dan 77 pada pusingan kedua kelmarin.	my
“Jika kita lihat, banyak universiti di negara ini menawarkan kursus dalam bidang seni kreatif dan kita hanya akan dapat lihat pelajar diiktiraf ketika menang dalam pertandingan selepas itu senyap.	my
Pungutan pingat pada hari ketiga Olimpik Pemenang pingat emas pada hari ketiga Olimpik © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Lebih mengganggu fikiran Awang ialah peluang pekerjaan rakyat tempatan terutama generasi muda yang makin mengecil disebabkan majikan lebih ghairah mengambil warga asing untuk mengurangkan kos mereka.	my
"Di Malaysia, untuk menentukan keadaan jadi aman, tiap satu kaum harus menerima hakikat bahawa tidak 100 peratus tuntutan akan dilayan. Justeru itu, maka kaum di Malaysia mesti terima mereka akan hanya menerima separuh tuntutan mereka. Kalau mereka faham itu dan dahulunya mereka faham itu, maka negara kita menjadi aman dan dalam keamanan itu, kita dapat membangunkan ekonomi dan mereka lebih dapat banyak nikmat."	my
Pertama, setelah menjual kereta mereka, jika mereka mendapat baki sedikit wang tunai, mereka boleh menjadikannya sebagai wang pendahuluan untuk membeli kereta terpakai yang berharga $35,000 ke bawah.	my
Beliau berkata selepas kejayaan Permata Seni Negara yang membuat persembahan nyanyian di Vienna, Austria, fokusnya kini adalah untuk terus membantu lebih ramai golongan muda mengukir nama di peringkat antarabangsa.	my
Menteri Kemajuan Tanah Dato Sri Dr James Masing telah dipilih sebagai penasihat, Dahim sebagai pengerusi penganjur manakala Pegawai Daerah Kapit Simon Japut Tiok sebagai timbalannya.	my
Sebagai muslim, kita berhak bertanya dan mencari yang lebih tepat sesuai dengan akal yang Allah kurniakan kepada kita. Kita hormati tokoh, tapi dalam masa yang sama kita tidak akan menggadaikan kebenaran. Kita patut bezakan antara nas Allah dan rasulNya, dengan pandangan tokoh yang mungkin betul, mungkin salah, mungkin patut disemak semula, mungkin juga melepasi batasan keperluan dan kemunasabah untuk umat.	my
Sementara itu, pasangan Tan Kong Ang dan Tan Cheng Leng pula membawa pulang wang tunai dalam jumlah yang sama apabila mengalahkan enam peserta lain dalam kategori terbuka.	my
Mangsa terakhir seramai 17 orang dari kampung Padang Kemunting, Kijal dibenarkan pulang pukul 2 petang ini, katanya ketika dihubungi Bernama di sini pada Rabu.	my
Saya percaya tabung akujanji ini mampu mencapai jumlah yang lebih besar daripada ganjaran Indonesia kepada pemain mereka, itu pun kalau semua rakyat kita memainkan peranan dan menunjukkan sokongan mereka dengan cara yang betul.	my
"Dua perlawanan berikutnya menentang Spartak Moscow adalah sangat penting bagi kami yang mana ia akan menentukan sama ada kami layak ataupun tidak ke peringkat seterusnya," jelas Ancelotti.	my
Langkah itu diambil selaras dengan kempen Kurangkan Penggunaan Beg Plastik dan Hari Tanpa Beg Plastik oleh Kementerian Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan (KPDNKK).	my
“Pertandingan tiga penjuru tidak memberikan kesan atau memecahkan undi penduduk kepada kerajaan BN dan kami akan berdiri di belakang jentera BN pada pilihan raya kelak,” ujarnya.	my
Sementara itu, para pemimpin sayap Umno Perlis turut menyokong pelantikan Md Isa itu dan menyifatkannya sejajar dengan kedudukannya sebagai Menteri Besar selain menyokong pelantikan Shahidan sebagai timbalannya.	my
Ini membuatkan ramai peminat mudanya berkecil hati. Ke mana perginya imej 'budak baik' Imran? Namun, Imran berfikir sebaliknya kerana berasa watak yang dijayakan itu adalah realiti segelintir belia masa kini.	my
'Selepas mengadakan beberapa latihan sejak tiba pada awal Selasa lalu, pada keseluruhannya para pemain kelihatan selesa,' kata Eugene, yang gembira dengan suasana latihan yang dapat diikuti oleh setiap pemain.	my
“Persiapan saya untuk kejohanan ini tidak bagus tetapi saya sangat gembira kerana melompat dengan begitu konsisten. Dengan kejuaraan dunia dan kejuaraan Eropah sekarang dalam genggaman saya, hanya satu sahaja kejuaraan yang belum dimiliki iaitu pingat emas Olimpik,” kata Idowu.	my
"Atas alasan itu jugalah, AIM telah memperkenalkan kategori Artis Mobil Terbaik Celcom yang dipilih berdasarkan jumlah muat turun tertinggi. Secara tidak langsung ini juga dapat membakar semangat anak seni tempatan," katanya yang memberitahu AIM18 mendapat sokongan dan penajaan daripada syarikat telekomunikasi terkenal, Celcom.	my
“Petisyen ini akan dihantar setelah sasaran 50,000 orang dicapai dan pihak kami mengharapkan kepada semua penyayang binatang tampil dan menandatangani petisyen berkenaan di www.StopAnimalAbuse.my.	my
Kita akan aturkan program ini supaya lebih semarak lagi kegiatan muzium dan muzium akan lebih mendekati masyarakat," katanya kepada pemberita sempena lawatan kerja beliau di Muzium Tentera Darat dan Muzium Lukut dekat sini, Khamis.	my
Kesungguhannya mempelajari bahasa Arab dalam tempoh dua tahun tanpa jemu telah membawanya pada puncak kejayaan yang mengagumkan banyak pihak. Pada Peperiksaan Menengah Rendah (PMR) tahun lalu, Soo Yen mencatatkan keputusan cemerlang 8A dalam semua subjek termasuklah Bahasa Arab.	my
Menurut Ku Abd. Rahman, sehingga kini terdapat pelbagai jenis koperasi seperti koperasi qariah masjid, koperasi keluarga, koperasi komuniti iaitu ibu tunggal, Orang Asli serta taman perumahan dan sebagainya.	my
``Kini, hampir dua tahun saya menjalankan tugas sebagai pegawai perubatan dan saya puas kerana dapat menabur bakti kepada wanita kami,'' kata Dr. Latifah yang masih belum berkahwin.	my
Bagi beberapa pemain Itali, mereka begitu tertarik dengan rekod tanpa kalah Norway dalam 17 perlawanan dengan dua kemenangan ke atas Brazil dalam tempoh setahun.	my
Sementara itu, Tan berkata Softaman juga baik untuk kelembutan kulit tangan kerana ia mengandungi bahan penjagaan kulit seperti panthenol (provitamin B5), bisabolol (agen aktif antikeradangan dalam herba chamomile) dan allantoin yang memberikan perlindungan kepada kulit.	my
“Kalau kerajaan mahu peruncit memohon lesen, maka kami akan patuh dengan arahan tersebut dan ia bukan masalah besar kepada peruncit yang perlu diperbesarkan,” katanya.	my
Setakat ini, Sunway Kuching sudah menghasilkan seramai 154 ahli gabungan ACCA, 61 graduan Universiti Oxford Brookes, 321 finalis CAT dan 90 pemegang Diploma LCCI.	my
Ahmad Zahid turut melahirkan keyakinan mampu menawan kembali kawasan Galas berdasarkan kerjasama erat antara jentera parti bukan sahaja di peringkat pusat tetapi juga di peringkat negeri dan bahagian sendiri.	my
Razali yang juga Timbalan Menteri Belia dan Sukan, berkata perpecahan dalam pakatan pembangkang itu sudah tentu memberi kesan tidak baik kepada perpaduan rakyat berbilang kaum di negara ini.	my
Fariza memberitahu mahkamah bahawa Suhaili diisytihar muflis melalui perintah mahkamah pada 3 April 1993 dan dilepaskan daripada kebankrapan pada 9 Mei 1997, lebih setahun selepas permohonan pinjaman itu diluluskan oleh bank berkenaan.	my
Katanya, keputusan menawarkan diri kembali bertanding di Parlimen Sibu dibuat selepas mendapat banyak pandangan dari penyokong dan rakan lama termasuk di kalangan masyarakat Cina tempatan.	my
Beliau berkata demikian ketika memberi satu ceramah anjuran Westports Malaysia di sini hari ini. Aashwasan, yang berpangkalan di Bangalore, mempunyai cawangan di Australia, Malaysia, Norway, Indonesia dan Amerika Syarikat.	my
Kalau dilewatkan, apa pula kata golongan pekerja? Apa kata parti pembangkang sekiranya bajet yang akan dibentangkan pada 7 September nanti ke arah mesra rakyat dan sebagainya?	my
Terdahulu dalam ucapannya, Ahmad Shabery berkata beliau amat bangga dengan pencapaian atlet paralimpik Sarawak yang mencipta kejuaraan sebanyak sembilan kali daripada 15 Sukan Paralimpik yang dianjurkan.	my
Katanya, kali terakhir mangsa berjaya dihubungi ialah pada 24 Januari lalu oleh salah seorang ahli keluarganya dan menyatakan keinginannya untuk pulang segera ke rumah.	my
“Musim Inggeris meletihkan,” kata pengurus berusia 68 tahun itu kepada saluran televisyen Kanada, TSN. “Lihat sahaja bulan Disember, sebagai contohnya, ketika kami bermain lapan atau sembilan perlawanan walaupun ia adalah waktu paling teruk setiap tahun bagi padang, ketika ia semakin berat dan cuaca berada pada tahap paling teruk.	my
Wanita bujang yang tinggal sendiri menguruskan hal keperluan seperti membayar pelbagai bil, menunaikan tanggungjawab terhadap ibu dan bapa, menguruskan hal kerosakan dan masalah yang berlaku di rumah, menyediakan kelengkapan rumah dan sebagainya.	my
Secara keseluruhannya semua setuju cuma ada beberapa negeri sahaja minta untuk mengadakan rundingan secara terperinci sebelum mereka menyertai program pengambilalihan oleh Kerajaan Persekutuan,” katanya.	my
Tindakan lebih tegas halang iklan haram SAYA ingin meluahkan perasaan kecewa saya mengenai sikap sambil lewa dan kurang proaktif pihak berkuasa tempatan (PBT) terhadap iklan haram.	my
Kedua, seseorang yang ingin membina imej peniaga atau berwibawa harus peka akan jenis 'group/fan page' yang disertai kerana ia akan terpapar dalam info profil yang berkenaan.	my
Vu harap hasilkan emas terakhir JAGUH lompat pagar wanita Vietnam, Vu Bich Huong berharap penyertaan terakhirnya dalam acara itu pada Sukan SEA XXI di Kuala Lumpur akan menghasilkan emas untuk negaranya.	my
ILI... jangan lari. Kita kena tangkap gambar dulu. Nanti baru Qili boleh naik kereta tu (honey bump)," jerit Ifa Raziah pada anaknya, Muhammad Shakir Aqili Mohd. Yani, 6.	my
Pening juga fikir macam mana nak sambung sebab kalau nak ulang balik penggambaran masa pelakon tidak sama kerana semua sibuk. Selama ini saya duduk depan kamera sahaja, bila kita duduk sendiri di tempat pengarah baru saya tahu perasaan dan tanggungjawab besar yang harus dipikul. Tetapi alhamdulillah, akhirnya saya dapat siapkan juga telefilem itu dengan dibantu oleh Jamal Khan selaku pengarah bersama, katanya.	my
Satu barangan dikesan sekitar awal pagi semalam (atau 4.30 petang kelmarin, waktu setempat) menyebabkan pihak berkuasa terpaksa memindahkan orang ramai di sekitar sebuah kontena kargo di lapangan terbang itu, kata jurucakap Lapangan Terbang Antarabangsa Dulles, Encik Robert Yingling.	my
Selepas berkahwin, wajah Ayu jarang dilihat muncul di media cetak mahupun elektronik. Jika ada yang perasan, telefilem terbaru lakonan Ayu berjudul Pabila Syaitan Berbisik baru disiarkan di TV1 pada 22 April lalu.	my
Beliau dalam masa yang sama merayu kerajaan menyediakan pengecualian bagi sumber IT dari luar atau perkhidmatan yang diuruskan memandangkan ia masih di peringkat awal dan pasarannya masih belum matang.	my
Rais, yang diiringi isterinya Datin Seri Masnah Rais, telah berada di sini sejak Isnin lepas bagi menghadiri persidangan ITU yang diadakan empat tahun sekali.	my
"Saya tidak kata ahli akademik itu perlu keluar memasarkan sendiri produk yang dihasilkan, tetapi universiti perlu ada mekanismanya sendiri untuk melaksanakan perkara itu," katanya.	my
Acara perlepasan peserta akan disempurnakan oleh Presiden Satria, Datu Abdul Ghafur Sharrif sementara majlis penyampaian hadiah akan disempurnakan oleh Menteri Muda Sukan, Datuk Lee Kim Shim.	my
“Album EP ini memuatkan lagu pop rock tetapi saya juga senang dengan lagu berentak balada yang dihasilkan komposer berpengalaman, LY yang cukup menguji kekuatan vokal.	my
Pemain pertahanan Jamaica, Theadore Whitmore (kanan) melepaskan tendangan kencang untuk gol pertama pasukannya yang gagal ditampan penjaga gol Jepun, Yoshikatsu Kawaguchi pada perlawanan Kumpulan H Piala Dunia di Lyon, Perancis.	my
Kejuruteraan Elektrik dan Elektronik Kisarazu National College of Technology,Jepun Selamat menyambut hari raya aidilfitri maaf zahir dan batin kepada ayahanda dan bonda serta kaum keluarga di Felda Kota Gelanggi 2,Jerantut,Pahang.	my
Sambil menyeru supaya polis memandang ke depan dan mengambil semangat baru dalam proses transformasi yang bakal berlaku, Hishammuddin berkata pasukan polis kini sangat stabil dan beliau sangat berpuas hati dengan Musa dalam menerajui PDRM.	my
Ia juga mengecualikan cukai bagi beberapa khidmatnya seperti yuran pemprosesan sebanyak $500 bagi pinjaman Mikro Skim Pembiayaan Syarikat Setempat (Lefs) turut dikecualikan bagi SE, yuran tahunan kad platinum perniagaan DBS untuk dua tahun dan yuran khidmat pengurusan tunai DBS.	my
Tentera AS telah mara ke beberapa bahagian ibu kota untuk merampas sejumlah besar kereta kebal dan kenderaan berperisai Iraq selain memusnahkan semua kenderaan dan askar Iraq dalam pertempuran, katanya.	my
Beliau berkata, syarikat itu menjadikan para pekerja Indonesia yang bekerja di Malaysia sebagai golongan pembeli sasaran bagi apartmen yang ditawarkan pada harga antara RM150,000 hingga RM250,000 sebuah.	my
Bagaimanapun, kedudukan Encik Kan, yang dilemahkan dengan perpecahan dalam partinya sendiri, mungkin dilihat sebagai pemimpin yang pincang oleh para pembangkang dan dijangka menghadapi kesukaran untuk memajukan pembaharuan cukai dan keselamatan sosial yang diperlukan bagi menangani hutang negara itu yang semakin bertambah.	my
"Tidak kira sama ada akan berlangsung pilihan raya umum pada 2011, jangkaannya akan terdapat aliran berita positif berterusan dan pelaksanaan program transformasi, oleh itu mengekalkan sentimen pasaran," katanya.	my
Apa yang anda perlu lakukan hanyalah mengunjungi sederet empat buah kedai jahit yang dikendalikan oleh warga Bangladesh di pekan Sungai Besi di sini yang sedia mengambil tempahan tanpa meminta kad kuasa polis atau kad pengenalan anggota tentera untuk pengesahan.	my
Bidang kuasa hukuman Mahkamah Daerah juga disarankan dipertingkat kepada hukuman penjara sehingga 10 tahun dan denda sehingga $30,000, daripada hukuman penjara sehingga tujuh tahun dan denda sehingga $10,000 sekarang.	my
“Apabila sudah memperolehi maklumat yang betul saya akan mengemukakan aduan kepada Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib dan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak.	my
Mana taknya, pernah kecoh seMalaya bila Inul Daratista yang dah pun tiba untuk buat persembahan tak dibenarkan menyanyi dengan alasan yang rasanya semua dah pun sedia maklum. Rasanya tak payahlah Ad Lib nak imbas kembali 'episod hitam' tu ya.	my
Hari Peladang Penternak dan Nelayan yang berlangsung di perkarangan Stadium Darul Aman di sini bermula hari ini hingga 26 Sept, bertemakan 'Pertanian Berteknologi Tinggi Asas Kesejahteraan Rakyat'.	my
Terbaru kewujudan Ikon Malaysia yang mula mencetus kontroversi kerana penjurian SMSnya dipertikaikan. Ideanya baik, tercetus daripada penguncupan pasaran album lebih dua dekad yang berterusan hingga kini.	my
Tidakkah beliau nampak segala kemudahan dan pembangunan yang diusahakan oleh kerajaan BN selama ini. Jika BN lemah, kenapa mereka membina masjid, surau dan madrasah di negara ini, ujarnya.	my
Mereka yang terdiri daripada pelajar di Institut Agama Qortuba di daerah Ulaihiyah, Kuwait memberitahu, sejak serangan pertama Amerika Syarikat (AS) dan sekutunya ke atas Iraq Khamis lalu, mereka sering berada dalam ketakutan.	my
“KAFA tawar untuk memajak stadium ini yang bukan untuk kita ambil sepenuhnya untuk tempoh masa jangka panjang tetapi hanya untuk tempoh 30 tahun demi untuk menaikkan imej bola sepak Kelantan dan negara.	my
Tidak dapat dinafikan kemungkinan rusuhan tersebut ada kena mengena dengan lawatan Erdogan ke Mesir yang bermula Isnin lepas. Erdogan telah disanjung sebagai hero di kalangan pemimpin Islam kerana berani menentang Israel. Malah Erdogan menyeru semua negara Arab menyokong hasrat Palestin yang dijangka akan mengisytiharkan kemerdekaan ketika Perhimpunan Agung PBB (UNGA) hujung bulan ini.	my
Tindakan ini bukan sekadar tamparan hebat kepada imej AS tetapi dalam jangka masa panjang boleh menggugat dominasi AS ke atas pasaran minyak dan ekonomi dunia melalui penggunaan dolar.	my
Serangan itu menyebabkan Dr. Jemilah dan Dr. Baba Deani yang turut bersama dalam kenderaan itu cedera ditembak manakala seorang ahli kimia Iraq serta seorang pemandu terbunuh.	my
Jelasnya, hasrat untuk meneliti lebih mendalam sejarah Sime Darby timbul selepas dia terbaca dokumen mengenai pembabitan mendiang bapanya John Middleton Sime dalam syarikat itu.	my
Mengenai dakwaan pembangkang bahawa kerajaan BN gagal menunaikan janji dan menjadikannya sebagai antara modal dalam kempen pilihan raya kecil ini, Muyiddin berkata ia tidak benar kerana semua projek yang dijanjikan dalam proses pelaksanaan.	my
Di samping itu, antara perkara yang menarik perhatian sepanjang tempoh setahun lalu ialah penubuhan Puteri UMNO sebagai usaha untuk menarik golongan muda menyertai parti itu yang telah melepasi usia separuh abad.	my
Mengulas perkara itu, Dekan Sekolah Kejuruteraan dan Teknologi Infrastruktur, Kolej Universiti Infrastruktur Kuala Lumpur (KLIUC), Prof. Dr. Roslan Zainal Abidin berkata, ia bergantung kepada kemampuan sesebuah negara dan bantuan antarabangsa.	my
Buat masa ini saya cuma mengambil asid folic yang terbukti baik untuk kehamilan dan mengelak risiko keguguran. Saya malas nak fikir sangat tentang hal ini (hamil) kerana nanti saya akan tertekan, tunggu sahajalah rezeki daripada Allah, balasnya.	my
Dalam pada itu, Ketua Polis Jakarta, Makbul Padmanegara berkata, sehingga kini belum ada ancaman terhadap rakyat asing khususnya warga negara AS yang berada di ibu kota ini.	my
"Dalam semangat yang demikian, Duli Yang Teramat Mulia Raja Muda Perak telah menyampaikan pandangan dan pendirian Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri Sultan Perak supaya arahan pertukaran serta merta yang dikenakan kepada Datuk Jamry ditarik balik."	my
Satu perkara lagi apabila BN dikatakan sengaja mengeksploit gambar Elizabeth sedangkan hakikatnya, gambar itu tersebar melalui punca lain. Soal ambil kesempatan perkara kedua kerana dalam politik serba serbi kemungkinan boleh berlaku kerana ' 2 x 5, 5 x 2'. Gambar yang tidak bogel pun kadang kala menjadi isu. Hatta bergambar di depan pejabat orang tertentu pun akan dikaitkan dengan orang itu dan ini. Siapakah yang menyebarkan gambar seumpama itu? Apa tujuan mereka? Inilah sikap sesetengah orang politik yang suka cakap belakang, cakap berbelit, cakap besar, cakap kosong, cakap melambung, cakap sejengkal dibawa sehasta yang bertujuan memperlekeh orang lain.	my
Skuad Sarawak yang diundi dalam Kumpulan C mencatat dua kemenangan iaitu membenam cabaran Selangor Ahad lalu sebelum menang selesa ke atas Negeri Sembilan semalam. Namun mereka kecewa apabila kecundang pada aksi pembukaan menentang Pulau Pinang.	my
Tang ku iya, lebuh di pansik, iya nadai ngayanka sebarang tanda pengawa salah nebang pun kayu, tang iya nyamin pengawa mansik tauka nasat pengawa nya deka terus di kereja enti iya amat bisi nyadi.	my
Jika dalam banyak keadaan Pulau Pinang mencontohi Singapura, mengapa tidak jadikan 13 Mei sebagai hari cuti umum bagi memperingati peristiwa yang akhirnya berjaya menyatupadukan rakyat negara ini melalui DEB.	my
"Isteri atau suami outstation dan suami atau isteri jumpa klien itu adalah jawapan standard yang selalu diberikan kepada saya. Itu juga saya boleh faham.	my
"Dulu hanya ada TV3 dan RTM sahaja. Jadi orang hanya menumpukan perhatian pada dua saluran ini. Sekarang sudah ada program berbayar dan penggunaan Internet yang semakin meluas.	my
``Jika tiada pihak yang dapat memberi kepastian mengenai perkara tersebut, Yasser terpaksa melupakan hasratnya untuk mengambil bahagian dalam sidang kemuncak NAM kali ini,'' jelas beliau.	my
Katanya, anggota skuad kebangsaan yang mempunyai 20 atlet, termasuk sembilan atlet elit, akan mengadakan perjumpaan dengan pegawai Makaf hari ini, bagi membincangkan isu Arivalagan.	my
Menurutnya, penyeludup dipercayai terdiri daripada tiga lelaki tempatan yang dilihat melarikan diri ke dalam semak selepas anjing itu menyalak dengan kuat apabila melihat ketibaan pihak berkuasa.	my
Mengulas lanjut, Putit berkata sijil halal yang digantung atau ditarik balik hanya dikembalikan selepas pusat sembelihan berkenaan mematuhi standard yang ditetapkan Jawatankuasa Teknikal Persijilan Halal.	my
Pelakon yang berasal dari Malaysia itu tidak dibenarkan memasuki negara tersebut dan telah disenaraihitamkan ketika beliau tiba di Lapangan Terbang Antarabangsa Yangon pada 22 Jun lalu.	my
Bagaimanapun, dia menerima tentangan sengit atlet Filipina, Sean Gue Vara ketika pada ketinggian 2.15 meter tetapi Vara gagal melepasi tahap itu untuk berpuas hati dengan perak pada ketinggian 2.13 m dan Nguyen Duy Bang dari Vietnam meraih gangsa (2.	my
Cik Lis menambah lagi, walaupun berniaga nasi padang pada zaman ini tidak meraih kadar keuntungan yang begitu tinggi seperti perniagaan lain, yang lebih penting ialah beliau dan anggota keluarganya yang lain dapat mempertahankan perniagaan yang diasaskan ibu bapa mereka.	my
'Bukan hak tokoh politik memutuskan apa yang dianggap Islam radikal atau tradisional, dan apa yang bukan. Tidak ada Islam radikal di negara ini,' kata Encik Hussein Hafazov daripada Pejabat Ketua Mufti.	my
Umpamanya, kumpulan kerja seperti lab yang menerajui pembangunan GTP di bawah NKRA akan diadakan, yang disertai oleh sektor awam dan swasta bagi memacu strategi MEB, yang akan membawa kepada laporan kedua pelan hala tuju yang lebih terperinci.	my
Mempercepatkan Peralihan Ke Arah ICT Kerajaan akan terus berusaha untuk melonjakkan peralihan ke era ICT selaras dengan usaha untuk mencapai ekonomi baru berasaskan pengetahuan.	my
Produk Signature adalah produk yang biasa dikaitkan dengan sesuatu tempat dan produk serta makanan itu dianggap paling popular, paling laris, terkenal di sesuatu tempat.	my
"Memperluaskan program SACS menjadi keutamaan saya pada 2007. Ini adalah tempoh yang amat mencabar terutamanya kerana kesempitan kewangan untuk membolehkan SACS melaksanakan programnya," kata Rahmah kepada Bernama.	my
Mereka dijanjikan akan menerima keputusan hanya dalam masa tiga minit, namun keputusan rasmi beberapa acara sukan di Pulau Pinang hanya dapat diterima beberapa jam selepas acara tamat.	my
Horn memulakan perjalanannya dari pesisir pantai barat di Peru. Dia berjalan kaki sejauh 600 kilometer melalui Peruvian Andes dengan berkaki ayam dan berenang di Lautan Pasifik sebelum mendaki ke kemuncak Gunung Mismi iaitu lokasi yang menempatkan punca aliran Sungai Amazon.	my
“Beliau bermain dengan agak berbeza, jadi ia sukar untuk bermain seperti yang saya mahukan. Tetapi kemenangan tetap satu kemenangan dan saya berasa gembira untuk meneruskan kemaraan.	my
Kumpulan yang menggelar diri mereka, Anonymous menyerang laman web kerajaan pada pukul 7.30 malam GMT, Rabu (3.30 pagi waktu Malaysia) dengan menamakannya sebagai 'Operasi Malaysia'.	my
'Ia juga akan bertindak sebagai pengawal produk kewangan yang dijual di sini. Dengan pendedahan dan ketelusan lebih tinggi, kami yakin keyakinan pengguna dan kepercayaan mereka terhadap industri kewangan dapat ditingkatkan,' ujar Presiden FPAS, Encik James Sim, dalam majlis makan tengah hari amal Tahun Baru Cina di Hotel M semalam.	my
Malah kekuatan perpaduan yang dimiliki oleh bangsa Melayu itu menjadi tunjang kepada pengintegrasian kaum di negara ini yang membolehkan rakyat hidup dengan harmoni dalam suasana politik yang stabil.	my
Saya percaya melalui pengisian program dan penyampai, ia mampu menarik lebih banyak pendengar serta mengekalkan pendengar yang ada. Setakat ini, pendengar kami telah pun mencecah 1.7 juta orang dan kami akan cuba meningkatkan lagi jumlah pendengar, katanya.	my
Baru 105 hari kami meniti Kini berada di 13 negeri Terima kasih kepada Presiden Parti Ucapan ikhlas dari Puteri Burung Kedidi di dahan Delima Bunga Kantan jadi perhiasan Munculnya Puteri kali pertama Itu tanda penerimaan.	my
"Bagi pesakit kanser payu dara khususnya, membina semula payu dara ini dapat memberi penampilan baru yang lebih meyakinkan terutamanya bagi pesakit di tahap tiga dan empat yang terpaksa membuang payu dara mereka.	my
Dua pemain Kelantan yang juga pemain kebangsaan adalah penjaga gol Khairul Fahmi Che Mat dan Nur Shahrul Idlan Talaha yang membantu negara menjulang Piala AFF Suzuki 2010.	my
'Buat pertama kali tahun ini, kami juga dapat membantu fakir miskin di kawasan di sini lantas saya harap ia dapat membawa keceriaan kepada mereka dalam bulan yang berkah ini.'	my
Perdana Menteri Thailand, Encik Abhisit Vejjajiva, memang pernah dalam keadaan tertekan berikutan protes Baju Merah yang menyokong pendahulunya, Encik Thaksin Shinawatra. Namun protes itu kian kendur dan begitu juga suasana di wilayah selatan. Oleh itu, beliau membuat percaturan politik yang rumit dalam menarik balik perintah darurat, termasuk di Bangkok juga. Hakikatnya, menurut kalangan pengamat, Thailand masih memiliki demokrasi yang rapuh. Peranan pasukan keselamatannya amat perlu memelihara keamanan tanpa mengorbankan hak asasi dan demokrasi. Di sinilah dilema Thailand.	my
Baru Oktober lalu, Carey dan suaminya, Nick Cannon, membuat pengumuman mengenai kehamilannya setelah sekian lama membisu walau media heboh dengan khabar angin yang mengatakan bintang itu berbadan dua.	my
Katanya, anak perempuannya itu hidup dalam keadaan serba kekurangan dan mempunyai dua anak berusia 14 dan 8 tahun yang bersekolah dengan pendapatan suaminya, seorang nelayan, pula tidak menentu.	my
Cuba kita ambil contoh sekiranya gadis Cina melakukan hubungan luar nikah dan disebabkan takut hamil mereka mungkin akan meminta nasihat daripada kawan, saudara atau keluarga.	my
Terlalu kerap terdapat golongan yang mengaku menjadi komposer tetapi kurang berkemampuan atau tidak mahir menyusun lagu gubahan mereka. Ada juga yang mengambil jalan mudah dengan memberi tugasan ini kepada penyusun muzik.	my
Ahmad Zahid berkata demikian kepada pemberita di sini selepas menandatangani Memorandum Penyelarasan dan Penugasan ATM di Afghanistan bersama Menteri Pertahanan negara itu General Abdul Rahim Wardak di Kementerian Pertahanan, semalam.	my
Willis pernah berkahwin dengan Moore pada 2000 selama 13 tahun dan mereka masih kekal berkawan hingga kini. Willis menganggap Moore dan Kutcher sebagai "sebahagian dari keluarga besar saya."	my
"Kami amat gembira kerana bukan sahaja majoriti masyarakat Iban menyokong Mussen tetapi minoriti kaum Melayu dan Cina di kawasan bandar juga memberi sokongan," katanya.	my
"Sejujurnya, saya suka melibatkan diri dalam hubungan cinta. Sebagai lelaki, saya mahu terikat dan ada komitmen dengan wanita. Cuma sekarang saya alami kesulitan merapati wanita muda dan bijak.	my
Ketika era negaranya di bawah Kesatuan Soviet, beliau berjaya melonjakkan dirinya dalam hiraki parti komunis pada 1980an sehingga dilantik wakil Kesatuan Soviet ke Unesco dan duta besar ke Malaysia.	my
Penggerak utama kempen tersebut dan ahli jawatankuasa Ranting PBB Mantung Merau, Albert Mintol berkata semalam 40 lagi tandatangan akan dikumpul dalam tempoh beberapa hari lagi.	my
Pada acara kemuncak BDCF yang penuh meriah, Hasda menewaskan sembilan peserta lain dan membawa pulang hadiah berupa wang tunai RM1,000, trofi, mahkota, selempang dan hamper.	my
"Kami tetap bertegas agar kuil tersebut tidak dibina di kawasan ini dan berharap Kerajaan Negeri Selangor tidak berdiam diri," kata Pengerusi Persatuan Penduduk taman tersebut, Johari Seman ketika dihubungi semalam.	my
Projek itu dibiayai oleh Foundation for the National Institutes of Health sebagai sebahagian daripada inisiatif Cabaran Besar dalam Kesihatan Global, Bill and Melinda Gates Foundation.	my
Shahril yang menyampaikan lagu Bengang nyanyian Akim berkata, dia gembira kerana diberi peluang untuk menyertai AF8 setelah mencuba nasib menjalani uji bakat AF sebanyak enam kali.	my
" Sambil menarik perhatian bahawa nyawa setiap manusia adalah suci, tidak kira seseorang itu kawan atau musuh, Dr Mahathir berkata disebabkan itulah peperangan bukannya penyelesaian.	my
Pada masa sama beliau berharap penganjuran Program Seranta, Penerangan dan Diplomasi Awam selama tiga hari yang bermula semalam akan meningkatkan minat generasi muda khasnya di kalangan pelajar menyertai kementerian itu.	my
Sistem keselamatannnya dilengkapkan dengan Kawalan Brek Dinamik (DBC) bersama beg udara depan berkembar boleh didapati untuk semua variasi selain sistem anti kunci membrek (ABS) dengan Edaran Kuasa Brek Elektronik (EBD).	my
Ketika Negaraku dimainkan Dataran Merdeka berubah wajah dengan kebanyakan pengunjung termasuk jurufoto berdiri tegak bagi menghormati lagu kebangsaan dan menghayati erti kebebasan yang dinikmati sejak 50 tahun lalu.	my
Ba seminar tu ila, dalam urung 300 iku orang ke mayuh ari sida tu, Ketuai Orang Mayuh enggau Tuai Kampung orang Bumiputera Sarawak dipelaba deka datai ngagai seminar tu.	my
Tanpa membuang masa, pegawai yang bertugas telah mendapatkan kedua selebriti itu di hotel penginapan mereka. malah, Cook and Archuleta telah diberi peringatan yang mereka akan ditahan jika mereka tidak bekerjasama.	my
"Malaysia bakal mengikut jejak langkah mereka. Nak tunggu dikapankan sahaja," tambahnya sambil menyatakan rasa kesal kerana penggiat seni muzik negara serta peminat tidak tahu mengimbangkan kepentingan muzik tempatan dan luar.	my
"Saya pernah mempelajari dan mendengar mengenai fenomena gerhana matahari ini. Bagaimanapun disebabkan ia jarang berlaku, saya terus datang ke sini untuk melihat sendiri pergerakan bulan yang melindungi matahari," katanya.	my
Maaf zahir dan batin daripada Zauyah Yusoff, Abdul Razak Aziz, Muhammad Zaki, Muhammad Ridhuan dan Nur Atikah Izzati © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Menteri Penerangan, Komunikasi dan Kebudayaan Datuk Seri Rais Yatim berkata saluran itu akan bersiaran selama 24 jam dan sebagai permulaan tidak kurang daripada 45 peratus sumber isian dan kandungannya dari Sabah dan Sarawak.	my
"Hadiah utama yang ditawarkan menerusi cabutan SSP ialah sebuah kereta BMW 523i Convertible serta pelbagai hadiah lain," katanya kepada pemberita pada majlis Cabutan SSP bulan Mei di sini hari ini.	my
Hakim Noor Azian Shaari menjatuhkan hukuman itu terhadap Noor Atiqah Mohd Lasim, 27, selepas mendapati pembelaan yang dikemukakannya gagal menimbulkan keraguan yang munasabah terhadap pertuduhan.	my
Semasa menjawab satu soalan daripada Timbalan Pendakwa Raya (DPP) Noorin Badaruddin semasa pemeriksaan semula, beliau berkata perubahan tidak berlaku pada sebarang peringkat proses ujian, yang mungkin akan ditunjukkan kerumitan atau tidak mampu untuk diterjemah bagi profil DNA.	my
Bagi Pengarah Contagious Concepts (M) Sdn. Bhd., Surej Kumar yang bertindak selaku penganjur Stompin' Sabah, sepanjang pesta berlangsung, peminat bakal menyaksikan muzik moden dan ritma tribal yang digabungkan secara langsung di satu pentas pentas.	my
Di Sabah dan Sarawak, Aminar berkata Perouda VIVA merupakan modal paling laris iaitu hampir 50 peratus atau 10,500 daripada 21,300 yang dijual di wilayah ini.	my
Kejadian itu berlaku sekitar 1.30 tengah hari ketika Abdul Azim Abdul Harris, murid darjah empat Sekolah Kebangsaan Taman Sri Wang (SKTSW), sedang bermain di padang selepas waktu persekolahan, sementara menunggu bapanya untuk dibawa pulang.	my
"Terlalu ramai orang terbunuh. Saya telah melihat terlalu banyak letupan bom selama berada di Colombo. Orang ramai takut untuk bergerak. Malah, para pelancong tidak mahu datang. Saya amat gembira ia berakhir," ungkapnya.	my
Untuk sampai ke puncak setinggi 2,682 meter banjaran itu, kami perlu menaiki kereta kabel dan sebelum sampai ke stesen kereta kabel, kami diberi pilihan untuk berjalan atau menaiki alat disebut ledge.	my
Peranan Sektor Perkhidmatan Belum Menyerlah Sektor perkhidmatan yang merupakan antara penyumbang utama kepada KDNK, iaitu sebanyak 55 peratus pada tahun 2001, mempunyai banyak ruang untuk dimajukan.	my
Perbicaraan itu, yang bermula pada 3 Feb tahun lepas, di mana Mohd Saiful, 25, memberikan keterangan dengan memberitahu mahkamah mengenai tugasnya di pejabat Anwar sebagai pembantu dan dakwaan insiden tersebut.	my
Majlis Anugerah Kualiti Ketua Menteri itu menyaksikan sebanyak 144 buah agensi kerajaan negeri dan persekutuan telah menyertai anugerah berkenaan berbanding hanya 70 penyertaan pada tahun lepas.	my
Menjadikan Sektor Pertanian Jentera Ketiga Pertumbuhan Bagi sektor pertanian pula, Kerajaan akan terus berusaha untuk meningkatkan pelaburan dalam aktiviti pertanian berskala besar dan komersil.	my
Dalam perkembangan sama, laporan awal mendedahkan bahawa kapal pengangkut bantuan Britain, Galahad dijadualkan berlabuh ke pelabuhan Umm Qasr sama ada pada hari ini atau keesokan hari bagi menghantar bantuan kemanusiaan kepada penduduk bandar itu.	my
Ini belum termasuk banyaknya kisah biadab si anak terhadap ibu bapa yang hanya ditanggung dalam senyap oleh si ibu atau si bapa kerana sayang mereka kepada si anak.	my
Eksekutif Pengurusan Jenama Kosmo!, Tajul Ariffin Arsad berkata, ramai peserta menampilkan penyertaan yang kreatif dan unik sekali gus menepati kriteria penting untuk membolehkan mereka memenangi peraduan tersebut.	my
DI sebalik kemuraman ekonomi yang menjejas kemeriahan dunia hiburan tanah air tahun ini, sebilangan artis tetap berjaya mencatatkan beberapa kenangan dan pencapaian manis dalam 2009.	my
"Apa yang saya mahu, gerakan dakwah turut tertumpu kepada bukan Islam supaya mereka dapat memahami Islam bukan agama yang dimomok sebagai ekstremis dan pengganas.	my
Perbarisan berkenaan akan bermula pada pukul 9 pagi dan dijangka berakhir pada 1 petang dengan bertemakan Tranformasi Berjaya Rakyat Sejahtera, katanya kepada pemberita di sini, Isnin.	my
“Ia adalah impian sekian lama saya untuk mencapai kemenangan di sini tetapi sehingga ia berlaku, anda terus meragui diri anda dan percayalah, saya juga mempunyai keraguan,” kata Atwal ketika memberitahu wartawan.	my
Satu bagi menghalang seorang pemain menerima kad kuning kedua dan satu lagi bagi menghukum seorang pemain Itali kerana kekasaran ke atas pemain Sepanyol,'' kata Blatter.	my
Berbanding 2010 yang mengetengahkan elemen industri dan ala tentera dalam berfesyen, lakaran gaya jejaka bagi tahun depan menyaksikan cita rasa lebih segar dan agak agresif.	my
Khaled Elgindy daripada Pusat Saban bagi Dasar Asia Barat di Brookings Institution berkata, tindakan Palestin itu adalah sebagai mesej kepada AS dan masyarakat antarabangsa bahawa Palestin tidak berpuas hati dengan cara Amerika mengurus proses damai.	my
Tetapi selepas syarikat Silk Studio memperkenalkan shawl jenis ini, para wanita bertudung di sini ternyata berminat dengan corak sedemikian dan ia merangsang lebih ramai syarikat menghasilkan shawl yang serupa.	my
Tambah penyanyi yang popular dengan lagu Kau Kekasih Awal dan Akhir itu, beliau bersedia memberikan kerjasama untuk bergerak aktif bersama parti itu sekiranya khidmatnya diperlukan.	my
Pemilihan parti pada 12 September ini akan menyaksikan pertandingan bagi jawatan timbalan presiden, tiga jawatan naib presiden dan 23 jawatan anggota Jawatankuasa Kerja Pusat (CWC) parti.	my
Katanya kementerian bersama agensi kerajaan dan pihak berkuasa tempatan akan mengatur pelan tempatan dan memulakan inisiatif bagi memastikan pembangunan bandar dilengkapi dengan landskap hijau.	my
Saya dengan sungguh rendah diri meminta bantuan, tolong jangan undi kerana saya Kamalanathan, tolong jangan undi kerana saya budak tempatan tetapi tolong undi kerana saya calon Barisan Nasional.	my
Menurut definisi UNHCR, pelarian ialah orang yang mempunyai ketakutan yang berasas akan ditindas atas sebab pendapat politik, etnik, agama atau keahlian dalam sesebuah kumpulan tertentu.	my
Bagi menggalakkan lagi penyertaan orang ramai, penderma akan menerima cenderahati daripada syarikat itu dan berpeluang menyertai cabutan bertuah yang menawarkan 300 hadiah di kesemua lapangan terbang yang terlibat.	my
Pertubuhan yang menamakan diri mereka "Movement For Sustaining SPM 12 Subjects" berharap pihak kerajaan berbincang dengan pakar pendidikan sebelum membuat keputusan mengenai isu 10 subjek teras SPM.	my
"Saya mahu berjumpa mereka yang menentang kita. Saya lebih suka mereka kemari dan lihat apa yang telah kita lakukan bagi memastikan penanaman kelapa sawit yang mampan," kata beliau.	my
ADUN Simunjan itu juga yakin dengan kerjasama erat di kalangan penduduk kampung dengan Komuniti Bestari sudah semestinya dapat mewujudkan sebuah kawasan yang mampu mencapai kemajuan dengan pesat.	my
Program tinju terpaksa dilewatkan setelah sebuah bas yang membawa para peserta ke gelanggang tersesat jalan sementara perlawanan sofbol terpaksa ditangguhkan akibat kesesakan jalan raya.	my
Menurut beliau, sejak dipasarkan pada 2001, permintaan pasaran beras Bario amat baik, namun faktor kekurangan pengeluaran tersebut menyebabkan beras tempatan itu tidak dapat dipromosikan di Sabah dan Semenanjung.	my
Diasaskan pada tahun 1996 di Amerika Syarikat, Ocean Minded diilhamkan oleh tarikan keindahan lautan dan pantai di muka bumi serta akuan keperluan untuk melindungi kurniaan Tuhan.	my
Bapa mangsa, Mohd. Nashar Mat Hussein, 29, berkata, harapan keluarganya tidak pernah luntur sebaliknya sentiasa berdoa dan berikhtiar agar anak bongsunya itu kembali ke pangkuan keluarga dalam keadaan sama seperti dahulu.	my
Kum Zee meneruskan percubaan sehingga pada ketinggian 2.21 m untuk cuba menghampiri rekod Sukan SEA 2.24 m yang diciptanya di Chiang Mai pada 1995, tetapi atlet berasal dari Perak itu gagal dalam semua tiga percubaannya.	my
“Bagi merealisasikan perkara ini, jawatankuasa pemandu di bawah Majlis Pengurangan Kecurian Kenderaan Bermotor yang diterajui Bank Negara Malaysia akan membincangkan dan menetapkan polisi mengenai `Proportional Insurance Premium’.	my
Muhammad Syarif Tarabubun, seorang bekas pegawai polis yang dijatuhi hukuman penjara 15 tahun kerana terbabit dalam serangan yang sama, pula berkata dia merancang menyertai 'jihad' di Afghanistan, Iraq atau Lebanon selepas dia dijadualkan bebas pada 2013.	my
UMNO ialah parti Melayu bukan parti Islam," kata Menteri Besar Kelantan itu di satu ceramah di Kampung Laloh di Kuala Krai malam Ahad lalu.	my
Mungkin peminat filem P.Ramlee masih ingat cerita ini apabila Mashood dihadiahkan gula dan garam daripada Syawal lakonan P.Ramlee serta hadiah minuman kopi dan gulai tanpa gula dan garam hadiah Mastura (isteri Syawal lakonan Saloma).	my
Sambil menyifatkan ia sebagai medan sesuai memperjelaskan isu berkenaan, Yong menetapkan program debat dengan Musa diadakan di Dewan Hakka, Batu 6 Jalan Labuk, Ahad ini, bermula jam 12 tengah hari.	my
"Saya dengar khabar bahawa klinik kita ini telah diarahkan supaya jangan melayan lagi anggota Parlimen ini. Apakah anggota Parlimen ini lebih penting dari rakyat biasa, itu hujah mereka.	my
Projek Usahawan Bumiputera dalam Bidang Peruncitan (PROSPER) telah diwujudkan untuk membangunkan budaya keusahawanan berdaya maju di kalangan masyarakat Bumiputera melalui usaha meningkatkan penyertaan berkualiti dalam sektor peruncitan yang strategik.	my
Choong Hann mara ke pusingan seterusnya WONG Choong Hann beraksi ketika menewaskan pemain Finland, Jyri Aalto pada pusingan kedua acara badminton perseorangan lelaki di Sydney, semalam.	my
Dia orang biasa bukannya artis, hubungan kami baru lima bulan. Setakat ini saya selesa dengannya. Keluarga saya tahu tentang kami tetapi saya belum membawanya jumpa ibu bapa saya lagi, tuturnya.	my
Ketua kontinjen negara, Datuk Wira Mazlan Ahmad berkata, sasaran pingat itu adalah realistik berdasarkan penyediaan atlet yang telah dilakukan sebaik temasya Sukan SEA di Brunei berakhir pada tahun 1999 yang lalu.	my
Ia juga menetapkan sasaran meningkatkan pendapatan keluarga miskin di lima wilayah selatan Thai itu daripada 64,000 baht sekarang kepada 120,000 baht setahun pada 2012.	my
Menurut kenyataan itu, Perdana Menteri mengucapkan penghargaan dan terima kasih kepada Mohd Yusof di atas perkhidmatan beliau menerajui FELDA bermula dari 1 Julai 2001 hingga 31 Dis 2010.	my
Perdana Menteri berkata sebagai bukti keprihatinan kerajaan pusat, generasi peneroka juga dilindungi insurans Islam sehingga RM10,000 jika berlaku kematian selain belia di Sungai Buaya diiktiraf sebagai belia Felda dan mendapat kemudahan sepatutnya.	my
Mereka melaungkan slogan dan memegang kain rentang membantah penahanan berkenaaan, di samping melawat anggota keluarga rakyat Palestin, yang terbunuh semasa kekejaman Israel sebagai bukti perpaduan mereka.	my
``Baginda juga ada memberitahu akan ke Florida, Amerika Syarikat (AS) untuk menjalani rawatan pemeriksaan kerana sudah lama tidak melakukannya di negara itu,'' kata beliau.	my
Strategi yang sama akan digunakan oleh kerajaan dalam Belanjawan 2002 iaitu suntikan wang ke dalam ekonomi negara melalui peningkatan Perbelanjaan Mengurus dan Perbelanjaan Pembangunan.	my
“Saya percaya Klinik 1Malaysia berjaya adalah kerana kami berupaya memberikan khidmat kepada rakyat dan meningkatkan akses kepada penjagaan kesihatan untuk golongan berpendapatan rendah di kawasan bandar.	my
“Generasi muda amat penting bagi melahirkan buah fikiran kepada kita sebagai penggerak silat sekali gus membangunkan seni persilatan di tanah air,” katanya ketika dihubungi semalam.	my
Bridge, yang kini merupakan pemain pertahanan kiri pilihan kedua England tetapi tidak dijamin akan menyertai skuad muktamad Capello untuk Piala Dunia 2010, belum lagi membuat sebarang kenyataan terbuka.	my
"Sebelum ini memang sudah ada kenderaan tunda di lebuh raya namun tiada garis panduan jelas mengenai tempoh masa yang perlu diambil untuk mengalihkannya, menyebabkan ia sering tersadai di tepi jalan untuk jangka masa agak lama," katanya.	my
Mengikut laporan media massa mengenai perkara itu, universiti berkenaan khabarnya telah mengisytiharkan bahawa serangan AS ke atas Iraq adalah suatu ``perang salib baru yang menuntut setiap umat Islam untuk melancarkan jihad.	my
Azman, yang berada di sini untuk mengetuai Pemuda BN berkempen untuk calon parti itu, Datin Linda Tsen Thau Lin, menggariskan beberapa faktor kenapa rakyat terutamanya golongan muda dalam kawasan itu harus menyokong BN.	my
Namun sebelum sampai ke peringkat tersebut adalah tanggungjawab UMNO memastikan bahawa mereka terlebih dahulu telah kita jadikan nakhoda yang cekap untuk mengharungi lautan luas.	my
Selepas bersara pada 2006, Schumacher, 41, menamatkan ‘cuti’ tiga tahun dengan menandatangani kontrak tiga tahun untuk berlumba bersama Mercedes, di mana beliau akan bergandingan semula dengan Brawn menjelang musim baru F1 yang akan bermula di Bahrain pada 14 Mac depan.	my
Bagi merealisasikan usaha itu, mulai 1 Jan depan kerajaan negeri bercadang mengenakan bayaran antara 10 sen dan 20 sen kepada sesiapa yang ingin menggunakan beg plastik ketika membeli barang.	my
Pertanyaan begini biasa apabila hendak mengisi borang. Jawapan saya, tidak boleh. Sebenarnya saya masih boleh menulis, tetapi agak sukar untuk membentuk huruf dengan tepat dan cantik. Kata orang macam cakar ayam. Tulisan budak tadika mungkin lebih cantik lagi. Jika tulis pun, mungkin saya sendiri yang faham. Saya tidak dapat memegang pen atau pensel dengan betul.	my
Mungkin 'feel good factor' soal kepimpinan (Datuk Seri) Najib (Tun Razak) agak baru, dan belum meresap ke dalam jiwa pengundi," katanya kepada pemberita di Hotel SSL Traders di Kamunting, Taiping selepas keputusan tiga pilihan kecil itu diumumkan Selasa.	my
Usul pelantikan Armani dibawa Menteri di Jabatan Perdana Menteri Tan Sri Dr Koh Tsu Koon sebaik sahaja sidang bermula dan disokong oleh Menteri Di Jabatan Perdana Menteri Senator Mej Jen (B) Datuk Jamil Khir Baharom.	my
Muhyiddin berkata rakyat harus sedar dan tahu tentang kepincangan dalam PKR kerana apa yang diperjuangkan oleh parti itu sebenarnya retorik politik dan bukannya suatu yang benar serta nyata.	my
Kewujudan pokok mati di permukaan tasik serta kehijauan belantara di kiri kanan laluan bot begitu memukau. Sebenarnya, jika bernasib, kita mungkin terserempak burung Enggang yang terbang berkumpulan. Ada 10 spesies burung itu tinggal di sini.	my
Kontinjen paralimpik negara yang mensasarkan lapan emas, akhirnya pulang dengan sembilan emas, 13 perak serta 23 pingat gangsa, dan meletakkan Malaysia di tangga keenam daripada 45 negara yang mengambil bahagian dalam temasya empat tahun sekali itu.	my
"Restoran di Dubai (Emiriah Arab Bersatu) dan Britain kini menyediakan hidangan ikan patin kepada pelanggan dan ia membuka satu lagi peluang perniagaan kepada ternakan patin Temerloh untuk meningkatkan perusahaan mereka," katanya ketika berucap merasmikan laman sesawang www.patintemerloh.com yang dibangunkan Yayasan Salam Malaysia (Salam) Pahang di sini hari ini.	my
''Kini kita menganggap semua lokasi termasuk kawasan hutan mungkin menjadi tempat perlindungan penculik Sharlinie, tetapi maklumatnya mestilah tepat,'' katanya kepada pemberita di sini hari ini.	my
Beliau merupakan calon kedua menawarkan diri merebut jawatan berkenaan selepas Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, Datuk Seri Kong Cho Ha membuat keputusan sama semalam.	my
“Kita memberi kebebasan kepada pelanggan untuk menggunakan produk. Di salun saya menyediakan produk antaranya Sendayu Tinggi, LY Lez Kosmetik dan Nouvelles Visages, selain produk tradisional dan tempatan lain.	my
Jika ingin melihat keseluruhan kota Bandung pula, Sierra Cafe & Lounge harus dikunjungi kerana ia terletak di tempat yang amat tinggi. Tetapi, jangan lupa bawa pakaian tebal kerana cuaca di sini cukup dingin. Restoran ini menyediakan makanan Barat.	my
"Kita juga harus mengimbas semula peristiwa yang berlaku sejak 12 bulan lepas di mana kita telah menyaksikan kerajaan melaksanakan inisiatif untuk membawa persekitaran yang lebih saksama bagi semua," kata beliau dalam perutusan Krismas beliau.	my
"Kita berjaya membawa pulang pingat emas pada Sukan SEA di Vientianne, Laos tahun lepas dan kali ini pula kita membawa pulang trofi Piala AFF Suzuki sempena menutup tirai 2010.	my
Dalam pada itu, beliau turut mengulangi pendiriannya untuk tidak menghadiri majlis angkat sumpah SUK yang baru, Datuk Mohammed Khusrin Munawi di hadapan Sultan Selangor, Sultan Sharafuddin Idris Shah yang dijadual berlangsung Khamis ini.	my
Mohd Osman menghadapi tiga pertuduhan menerima rasuah wang tunai RM5,000 daripada Mohamad Imran pada jam 7.15 malam, 16 Ogos 2008 di Aquarias Restaurant & Bar, Tingkat 4, Summit Hotel, Bukit Mertajam, Pulau Pinang.	my
"Itu subjektif. Ada orang yang minat lagu, lirik dan penyanyi tu. Sebagai penulis lirik, saya mesti nak orang minat mesej yang saya tulis," akhiri Imran yang gemar membaca, menonton filem dan menulis di waktu lapang.	my
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas merasmikan Wacana Lukisan Sejarah Melayu Ismail Embong di Menara Dewan Bahasa dan Pustaka (DBP), di sini hari ini.	my
Hishammuddin berkata, usaha mencari saluran terbaik bagi mengheret Bush dan sekutunya ke muka pengadilan telah diserahkan kepada Exco Unit Penceramah Jawatankuasa Penerangan, Datuk Wan Ahmad Farid Wan Salleh.	my
Dalam tempoh tidak sampai lima minit, pentas ceramah pembangkang sudah dikerumuni sekumpulan lelaki yang naik berang dengan tuduhan Anwar, menyebabkan jentera pilihan raya pembangkang segera membalas dengan melaungkan ‘reformasi’.	my
KELANTAN terpaksa membayar harga yang tinggi ketika mencatat keputusan seri tanpa jaringan dengan Kedah pada aksi separuh akhir pertama Piala Malaysia di Stadium Darul Aman, Alor Setar malam kelmarin.	my
'Presiden mewakili Singapura di luar negara dan banyak negara memandang tinggi pada kita kerana apa yang telah dilakukan Presiden Nathan, yang juga seorang diplomat.	my
Menurut Ketua Pengarah Finas, Mohd. Mahyidin Mustakim berkata, daripada 34 anugerah yang dipertandingkan itu, terdapat satu lagi kategori yang masih lagi berada dalam simpanan.	my
Meneliti latihan ketat skuad judo, mereka terpaksa menjalani latihan tiga kali sehari dengan memulakan latihan seawal 6.30 pagi dengan aktiviti kecergasan, diikuti latihan di gimnasium sehingga pukul 10 pagi.	my
China turut menggondol satu lagi pingat emas menerusi Fu Mingxia yang berjaya memenangi acara 3 meter papan anjal, emas keempat buatnya dalam karier Olimpik.	my
Haidel memberitahu Ketua Kontinjen Bahagian Samarahan ialah Azery Rahman, Batika Lariwoo selaku pengurus kontinjen sementara Burhaniza Abu Bakar dan Sulaiman Mustanir selaku jurulatih pasukan.	my
Senarai pemenang emas Malaysia BERIKUT adalah senarai penuh 111 pemenang pingat emas Malaysia dalam Sukan SEA XXI, yang berlangsung dari 8 hingga 17 September.	my
Rakan sepasukan Button, juara dunia 2008, Lewis Hamilton, turut memberi kepastian kepada McLaren semasa tiba di Albert Park Khamis lalu bahawa beliau juga mahu bersama mereka dan tidak mengindahkan spekulasi media yang mengaitkan beliau dengan pasukan lain.	my
Kerajaan juga akan menimbangkan memberi pinjaman kepada pelajar yang mengikuti pelajaran luar negara di bawah program berkembar bagi tahun terakhir pengajian di institusi pengajian tinggi yang diiktiraf oleh Kerajaan serta kursus yang digalakkan.	my
"Itu takdir Tuhan. Sudah lumrah kita mencari isteri untuk menjaga makan, minum dan pakai kita, tetapi saya mencari isteri yang bukan sahaja boleh menjadi isteri bahkan menjadi sahabat saya.	my
“Boulevard atau jalan luas yang kita bina ini termasuk pembinaan padang serta taman permainan layanglayang diharap akan mampu mengatasi kesesakan di pusat bandar Bintulu,” jelasnya sambil menambah projek yang masih dalam proses pelaksanaan di Bintulu ialah tebingan Promenade sejauh tiga kilometer menghala dari kawasan pesisir pantai ke sungai Batang Kemena.	my
Beliau berkata, harga satu tong minyak ketika beliau masih menjadi Perdana Menteri ialah sekitar AS$30 (RM99) dengan kerajaan masih mampu menanggung subsidi ketika itu berbanding harga bahan yang sama yang kini meningkat kepada AS$80 (RM264).	my
Ada sebabnya mengapa saya mencipta lagu konsep world music. Saya cuba untuk mempelbagaikan jenis lagu dalam industri kita. Mungkin ramai yang berpendapat ia sukar mendapat tempat di ruangan radio tetapi asalkan lagu ini sedap didengar, saya yakin ia akan diterima ramai.	my
"Saya bergegas ke tempat itu dan melihat pam minyak tumbang selepas pencuri membuka skru, tetapi gagal membawa lari dipercayai takut kabel elektrik meletup," katanya kepada Bernama.	my
Ini surat sakit saya. Saya menghidap gastrik jadi saya tidak dapat berpuasa (sebenarnya Hadi hanya menunjukkan resit bayaran perkhidmatan klinik, bukannya surat pengesahan sakit), ujarnya.	my
Timbalan Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Selangor, Asisten Komisioner Khaw Kok Chin berkata, pekerja itu kemudian meninjau di belakang kedai dan terkejut apabila mendapati pintu jeriji dan kuncinya telah diumpil.	my
Encik Thomas L. Friedman, penulis pojok terkenal dari akhbar The New York Times, berpendapat jika Encik Bush melawat Eropah, cukuplah satu saja ucapannya kerana rantau ini sudah tidak tertahan dengan dongeng Washington.	my
'Kami melihatnya sebagai pembantu setia dan macam 'anak angkat' Ustaz Haji Ali Haji Mohamed, kerani, tukang masak bubur dan persiapan maulid, urus setia Kumpulan Pemulihan Keagamaan (RRG) sehingga menjadi amil. Beliau multitasking. Bagi apa tugas, beliau terima saja,' kata seorang aktivis masjid.	my
Beliau mendakwa Hamas, yang dipilih secara demokrasi oleh rakyat Palestin dan dianggap berani adalah umpama pakatan pembangkang di negara ini yang sedang menggerakkan pembaharuan.	my
Kegiatan itu dikesan Pertubuhan Hak Asasi Untuk Rohingya (Hurar) selepas menerima maklumat orang ramai khususnya pegawai dan ahli jawatankuasa masjid yang menjadi mangsa penipuan sindiket terbabit.	my
Beliau berkata isu yang akan dibangkitkan PAS pada PRK itu antaranya rasuah, kelemahan urus tadbir negeri dan peningkatan jumlah hutang kerajaan negeri kepada kerajan pusat.	my
Hakim Datin Paduka Zaleha Zahari, yang bersidang bersama Datuk Sulaiman Daud dan Datuk Jeffrey Tan Kok Wha, mendapati Menteri Besar itu tidak sepatutnya dinamakan sebagai responden dalam prosiding semakan penghakiman yang dipohon oleh Seruan Gemilang Makmur Sdn. Bhd. bagi mendapatkan bayaran itu daripada kerajaan negeri.	my
Perubahan itu boleh dilakukan oleh BN kerana sehari dua ini kita dapat selesaikan masalah di Hulu Selangor yang tak dapat diselesaikan oleh kerajaan negeri iaitu pembangkang," katanya.	my
Di antara tanda gunung berapi ini adalah munculnya gas belerang dan sumber mata air panas di kaki gunungnya di antaranya adalah di kawasan Ciater, Subang.	my
“Dah tak tahan lagi,” keluh Zaba apabila disapa supaya mengepam joran sedikit demi sedikit. Semangat terus diberikan kepadanya agar terus bertahan bagi mengelak kekili kosong dan mangsa yang belum diketuai jenisnya itu terlepas.	my
Katanya lagi, dalam Zon C pula, pasukan Vogue berjaya memperolehi sembilan mata, diikuti pasukan Didora (enam mata), pasukan Menuang dan PDRM (tiga mata) dan Kilat FC tanpa memperolehi sebarang mata.	my
“Melihat kepada kerjaya saya secara umumnya, saya ada merasakan seperti saya kehilangan sesuatu,” kata Ljubicic, yang mencapai kedudukan tertinggi dalam kerjayanya di ranking ketiga dunia pada 2006.	my
"Kita mahukan Ketua Pemuda Umno kelak merupakan seorang pemimpin yang berketrampilan dan beraspirasi bagi membawa pergerakan ke tahap yang lebih tinggi untuk kemajuan golongan muda negara ini," katanya. BERNAMA	my
Secara keseluruhan dalam persaingan empat hari, Malaysia mengumpul sebutir emas, sebutir perak dan tiga gangsa yang sekali gus menepati sasaran yang ditetapkan oleh Majlis Sukan Negara (MSN) dan Persekutuan Angkat Berat Malaysia (MWF).	my
"Kejadian itu berlaku begitu pantas dan setelah perompak itu beredar dipercayai dengan sebuah kereta, isteri saya berjaya membuka ikatannya, lalu menghubungi jiran dan polis," katanya.	my
Mereka juga ingin melenyapkan saya daripada dunia politik," katanya sambil menambah bahawa pilihan raya kecil bagi kawasan Parlimen Batu Sapi akan memberi kesan ke seluruh negara.	my
"Malah, saya gembira apabila berkesempatan menimba banyak pengalaman menentang komunis di bandar dan hutan di seluruh negara sebelum Parti Komunis Malaya (PKM) meletak senjata pada 1989," katanya.	my
"Tetapi saya harus akui beregu kedua kita tampak begitu tertekan dan tidak dapat beraksi dengan selesa apabila diasak. Begitu juga dengan Darren pada perlawanan penentuan," kata Misbun ketika ditemui selepas perlawanan.	my
Mohd Muslim Ahmad antara pemain yang bakal menerima habuan itu, berkata beliau tidak menjangka menerima hadiah itu, malah hanya mengetahui perkara itu melalui akhbar yang dibacanya semalam.	my
Manakala Fasa II yang bernilai RM48 juta merangkumi pembinaa enam jambatan bailey dan pemasangan 90 buah pembentung bagi jalan sepanjang 75 kilometer (km) dari Ba’Kelalan ke Long Luping.	my
Pemenang pingat emas Sukan Komanwel itu yang telah tiga kali ditewaskan oleh peninju Thailand iaitu pada Sukan SEA 1995 di Chiang Mai, 1997 di Jakarta dan 1999 di Brunei berkata, kali ini merupakan pertarungan antara hidup dan mati.	my
Ditanya sama ada skuad yang ada sekarang akan terus dikekalkan sehingga ke Sukan Asia 2002 di Pusan, Dell menjelaskan bahawa perkara itu belum dapat dipastikan.	my
Situasi di mana pemandu tidak bertimbang rasa di jalan raya, orang ramai membuang sampah sesuka hati, memotong barisan, tidak memohon maaf apabila melakukan kesilapan, bercakap kasar dengan pelanggan dan merokok di kawasan larangan merokok ialah antara situasi biasa yang masih dilihat.	my
Katanya, ramai merujuk majmuk kepada kesediaan masyarakat daripada agama serta budaya berbeza berada di satu tempat yang sama sedangkan erti kemajmukan sebenar memerlukan setiap anggota masyarakat membabitkan diri secara aktif.	my
Asyraff Najmie, 17, berkata pasukan itu juga yakin "Pit Stop Display" yang cantik, informatif dan inovatif yang dicipta mereka akan membantu mereka mendapat markah yang lebih tinggi.	my
Mohd Tarmizi mengaku bersalah melakukan rompakan itu kirakira pukul 6 pagi, 21 April lalu, di Jalan Sungai Pinang di sini. Dia dituduh mengikut Seksyen 394 Kanun Keseksaan yang membawa hukuman penjara maksimum 20 tahun, denda dan sebatan jika sabit kesalahan.	my
Rosmah turut mempelawa 38 anggota delegasi untuk melawat Sekolah Permata Pintar yang menempatkan pelajar pintar di Universiti Kebangsaan Malaysia bagi melihat sendiri teknik pembelajaran di sekolah terbabit.	my
Dia (teman lelaki) pulang semula ke rumah tetapi saya pergi ke pusat karaoke bersama rakan perempuan yang lain. Di pusat hiburan itulah saya bertemu dengan seorang lelaki bernama Helmi, ujarnya.	my
“Walaupun ada pertandingan, ia tidak akan merosakkan perpaduan dalam parti melainkan pilihan raya umum diadakan pada Jun barulah kita fikir kembali, tetapi saya tidak fikir ia akan diadakan pada Jun,” katanya.	my
Lans Koperal Mohd Azamlani Kadir, 24, yang bertugas di Ibu Pejabat Polis Daerah Dang Wangi meninggal dunia pada 7.52 pagi akibat kecederaan parah di kepalanya.	my
``Dunia kita berisiko untuk menuju ke arah kacau bilau yang lebih buruk apabila Israel menggunakan peristiwa itu untuk melancarkan serangan ganas terhadap Palestin, atas alasan kononnya ia menentang keganasan.	my
Kesemua 15 saksi berkenaan ialah antara 25 saksi yang mahu ditemu bual oleh pihak pembelaan dalam membuat persediaan bagi kes pembelaan dijadualkan dari 8 hingga 26 Ogos.	my
Bank terbesar Asia Tenggara, DBS Group Holdings Ltd, mencatat kemerosotan 48 peratus dalam untung bersih suku kedua sedang peningkatan pinjaman dan untung lebih tinggi dalam pinjaman gagal menyaingi untung daripada penjualan aset tahun lalu.	my
Naib Presiden Persatuan Pekerja Sosial Malaysia (MASW), Amy Bala berkata, definisi penderaan sangat luas, memungkinkan ia wujud dalam pelbagai bentuk yang tidak pernah terfikir oleh golongan dewasa khususnya ibu bapa atau penjaga.	my
Mengucapkan Salam Aidilfitri kepada keluarga, sanak saudara serta sahabat handai yang berada di Malaysia dengan ucapan semoga dihari lembaran ini memberi keceriaan walaupun tanpa kami di tanah air.	my
“Apa yang ada di dalam enakmen pentadbiran Islam itu bukan… itu British,” katanya kepada para pemberita selepas mengadakan pertemuan dengan Menteri Besar Kelantan, Datuk Nik Abdul Aziz Nik Mat di Kediaman Rasmi Menteri Besar di sini, semalam.	my
Naib Presiden BAM, Datuk Maijol Mahap berkata, setiap ahli majlis (Exco) akan membincangkan isu peletakan jawatan jurulatih itu sebelum membuat keputusan menerimanya atau tidak.	my
Beliau yang menamatkan perlumbaan di tempat keempat hari ini berjaya menambah 28 mata lagi untuk keseluruhan 56 mata, selain mengungguli zon pecutan pertama di Nenasi, Pahang.	my
Perkara itu jelas disuarakan oleh seorang warga emas dari Kampung Rangawan, Sadong Jaya, Mobun Bujang, 73, yang mahu kampungnya terus membangun seiring dengan perubahan zaman.	my
Dikatakan orang Osama bin Laden yang bertanggungjawab atas pembunuhan Masoud itu kerana Osama tidak mahu membiarkan AS menggunakan Masoud melancarkan serangan ke atas Taliban.	my
Jing Gao dari China meraih pingat gangsa pada persaingan peringkat akhir itu yang berlangsung dalam suasana cukup mendebarkan, di mana Kang mendahului sehingga tembakan kesembilan dari 10 sebelum Johnson menyamakan kedudukan.	my
Dalam pada itu, Henry mengucapkan berbanyak terima kasih atas kesudian menteri terbabit mengadakan lawatan kerja ke kawasan Ba’Kelalan yang terletak 450 kilometer dari pusat Bandar raya Miri.	my
Jangan sesekali membuat penilaian awal mahupun lekas menghukum dirinya. Sebaliknya anak jati Kuala Lumpur itu nekad melampiaskan bakatnya dengan JS Pictures setelah berdepan dilema apabila ada segelintir penerbit yang bersikap skeptikal dengan pelakon bertudung sepertinya.	my
SAYA sangka kisah dongeng Si Tanggang yang tidak mengakui ibunya yang miskin di hadapan isterinya yang cantik jelita dan kaya raya lalu disumpah menjadi batu sudah cukup menyayat hati.	my
Beliau berkata seramai 239 rakyat Malaysia yang dilaporkan ditahan sejak 2007 kerana kesalahan membawa dadah ke luar negara bukan satu perkara kecil dan ia perlu ditangani segera dengan langkah yang lebih strategik dan berkesan.	my
Timbalan Menteri Belia dan Sukan, Datuk Razali Ibrahim berkata di Sarawak contohnya, melalui perlaksanaan Koridor Tenaga Diperbaharui Sarawak (SCORE), lebih banyak peluang pekerjaan untuk golongan belia bakal tersedia.	my
Ketika ditanya pengalaman sepanjang insiden itu, Ashwad berkata layanan yang diterima dalam tempoh 28 jam itu menggambarkan konflik enam dekad yang dialami oleh rakyat Palestin yang tertindas.	my
Antara Bali, tarian Pendet dan wartawan ANTARA yang menarik begitu ramai pelancong ke Bali ialah pelbagai tarian aslinya hingga ada pengunjung dari dunia Barat kemudian menulis buku mengenainya.	my
Tetapi saya merasakan kehadirannya pada hari ini dan kasih sayangnya akan tetap bersama saya. Saya sayang dan merinduimu ayah, nukilnya pada kad yang diedarkan pada majlis tersebut.	my
'Persembahan Liverpool dalam separuh kedua musim lalu adalah sungguh memberangsangkan. Jadi, dengan kehadiran beberapa pemain baru, ia akan mendorong para pemain lain agar terus bekerja lebih gigih berbanding musim lalu,' beliau menambah.	my
Tiada sebab untuk saya tidak percaya apa yang dikatakan oleh Balasubramaniam. Tugas saya ialah merekod dan mendengar. Kemudian saya terjemahkan maklumat itu secara sistematik sebagai kenyataan bersumpahnya, jelasnya.	my
'Saat motosikal tidak bisa melewati kesesakan lalulintas, pegawai akan turun daripada motosikal dan menggunakan pula kasut roda,' jelas Encik Sambodo, sebagaimana ditukil laman berita Kompas semalam.	my
Susulan daripada kehilangan enjin itu, seorang anggota tentera udara berpangkat Sarjan dan seorang ahli perniagaan yang juga pengarah syarikat didakwa di Mahkamah Sesyen Petaling Jaya.	my
Secara umum, filem ini seronok ditonton. Matthew kerana usianya mungkin dah kurang tampan dipandang dek mata. Jennifer pula kelihatan seperti seorang ibu yang stres pada riak wajah yang tampak lesu.	my
Ramai pemimpin Umno sebelum ini dengan jelas menyatakan pendirian mereka bahawa parti itu tidak menggalakkan atau bekerjasama dengan bekas Timbalan Ketua Pemuda MIC, V Mugilan dalam apa cara sekali pun.	my
Jika mereka sendiri yang memberi izin, bermakna mereka telah bersedia menerima kedatangan pelancong. Ia lebih baik kerana bukan sahaja dapat mempromosi usaha mereka tetapi turut membuka ruang kepada peningkatan ekonomi.	my
6. Penyerang Croatia, Davor Suker menjaringkan gol kelima pada kejohanan ini untuk meletakkan dirinya sebaris dengan dua lagi penjaring terbanyak Piala Dunia setakat ini.	my
"Kami pula langsung tidak bernasib baik. Kami hanya mahukan pegawai perlawanan membuat keputusan penting dengan tepat. Jelas terdapat dua kesalahan menggunakan tangan yang sepatutnya diberikan penalti.	my
Nyerumba nya mega, TR Anyie ke nyadi tuai ba Rumah Anyie Mering, Long Banyih, Tubau ti megai 26 bengkah ruang bilik ngarapka raban kompeni kayu batang ba menua tu patut nyikap diri empu enggau ulah ke bebasaka bala rayat.	my
"Tapi (kita) jangan kecewa sebab kita berurusan dengan manusia, dan manusia, tentu sekali amat mencabar untuk melakukan perubahan besar dalam masa yang singkat," katanya.	my
Bagaimanapun kenyataan berkenaan tidak menyebut nama sungai berkenaan, tetapi salah seorang petugas pertahanan AS yang berkhidmat di Nasiriyah memberitahu, sungai yang dimaksudkan ialah Sungai Euphrates.	my
Beliau berkata demikian selepas menyerahkan sumbangan berkenaan kepada wakil Utusan Malaysia, Rohana Mohd Nawi, di sini pada majlis memasak 10 kawah bubur Asyura untuk diaghkan kepada penduduk setempat semalam.	my
Malah tinjauan Bernama di beberapa pasar raya besar di sekitar bandaraya mendapati sesetengah pengguna langsung tidak menghiraukan kempen itu kerana berpendapat ia tidak relevan dan sering diadakan menjelang sesuatu musim perayaan.	my
Yu Fang sebelum itu menyuntik semangat rakan atlet lain dengan kilauan emas acara 20 kilometer jalan kaki wanita yang berlangsung di Taman Tasik Titiwangsa, Kuala Lumpur.	my
4. Bubuh bawang besar, bawang putih, kunyit, buah keras dan cili kering dan 60 ml air ke dalam jag mesin pengisar. Kisar sehingga halus. Tambah air jika perlu untuk menggerakkan mesin. Tuang rempah kisar ke dalam mangkuk bersih.	my
"Salah satunya adalah beliau meminta saya melilitkan rantai kebadannya dan selepas itu dia berjaya meloloskan diri dari rantai yang dililit tadi dalam masa 10 minit.	my
“Enti bisi injin api pan…nya semina ulih diguna enda lama ketegal rega minyak petrol enggau disel majak mar,” ku iya nerangka enggau silik agi.	my
Justeru, orang tamak lazimnya takutkan mati. Dia cinta kan dunia dan sentiasa mengejar kemewahan hidup. Kematian hanya akan menyebabkan apa yang dimiliki terpaksa ditinggalkan menjadi habuan orang yang masih hidup.	my
Seorang jurutera perlumbaan, Ray Harroun telah mengumumkan persaraan dari sukan lumba kereta, tetapi diminta menyertai perlumbaan perpisahan di perlumbaan Indianapolis 500 yang pertama kali diadakan pada tahun 1911.	my
Secara umumnya, beliau berkata yang pengguna Malaysia kini telah terdedah dengan internet mudah alih ekoran hadirnya lebih banyak pilihan telefon pintar dan pelan data yang mampu dimiliki.	my
Ketua Polis negeri, Datuk Mohd. Shukri Dahlan berkata, kumpulan yang aktif mencuri kenderaan di Kelantan dan negeri ini mula menjadi buruan sejak awal tahun ini.	my
Setiausaha Agung Barisan Nasional (BN) Dr Stephen Rundi berkata parti pembangkang itu boleh bercakap apa sahaja yang mereka suka tetapi mereka tetap gagal melakukannya.	my
Jika apa pun jawapan kepada pilihan raya kecil Hulu Selangor, pemimpin UMNO dan BN perlu lebih banyak belajar dari pengalaman berpolitik bukannya menjadi tukang cakap yang bakal merugikan UMNO dan BN dalam gelanggang rakyat yang menjadi penentu.	my
Rozita, Shahrir akrab ketika diselubungi malu saat kali pertama disatukan dalam sesi fotografi ENTAH dari mana harus dimulakan kisah gandingan B*POP kali ini, dramatis Rozita Che Wan dan juara Akademi Fantasia musim kelapan (AF8), Shahir.	my
"Pembinaan terminal itu merupakan salah satu daripada misi lima perkara MPK untuk tahun ini sehingga 2015 dalam usaha meningkatkan perkhidmatan MPK kepada rakyat di negeri ini," ujarnya.	my
Menurut pengerusi penganjurnya, May Lau, ekspo yang dijadualkan bermula dari jam 11 pagi hingga 9 malam, akan berlangsung di Dewan A, Pusat Dagangan dan Pameran Sibu.	my
Kemenangan dalam tiga perlawanan akan datang, bermula menentang Wolves, akan mengembalikan kepercayaan penyokong setia Anfi eld bahawa Liverpool masih boleh menyelamatkan sesuatu daripada musim ini.	my
Beliau berkata, sumbangan itu juga diharap dapat merangsang semangat peserta kembara amal untuk membuat sebanyak mungkin kutipan derma daripada orang ramai di lokasi yang disinggahi.	my
Di Velodrom Dunc Gray, pelumba Perancis, Arnaud Tournant menebus kehampaannya menduduki tempat kelima dalam perlumbaan ujian satu kilometer ujian masa dengan memenangi acara baru pecut Olimpik.	my
“Anda bak bintang pada malam ini dan saya mahu anda teruskan memberi persembahan yang lebih baik dari ini,” kata Dr Abu Hassan kepada Rosana selepas selesai teater Tan Tin Tun pada malam itu.	my
Bersama anak kesayangannya, Aliff Omar Ali, Sharifah Aini atau lebih mesra disapa Kak Pah turut membawa pembantunya, Muslikah Suhaimi dan adik angkatnya, Rosman Jasmi mengerjakan haji.	my
Sebagai perunding cara khidmat kewangan di sebuah firma insurans setempat, beliau berasa perlu mempertingkatkan ilmu pengetahuannya bukan sahaja dalam bidang insurans malah dalam perancangan kewangan secara umum.	my
Tresa Itang Empin, 12, siku nembiak Sekula Kebangsaan (SK) Sebauh madahka, mesti nemu magi awak sereta ngembuan disiplin ke manah ngambika ulih mujur ba pengawa pelajar.	my
Terdapat kain rentang yang dipasang di pagar pasar itu seharis sebelum Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak melawat Kelantan pada Sabtu lepas yang menyebut bahawa kerajaan negeri akan membina pasar baru di situ.	my
Tetapi apabila kita bagaikan 'perlu' berada di majlis itu kerana yang membuat majlis kahwin itu meriah ialah adanya keluarga rapat. Inilah yang menjadi masalah saya.	my
Esok Piala Malaysia akan diarak di daerah Rembau, diikuti Kuala Pilah pada 16 November, Tampin (17 November), Jelebu (18 November), Jempol (19 November) dan Port Dickson (20 November). BERNAMA	my
Menterinya, Datuk Chor Chee Heung berkata, usaha yang bermula awal tahun ini itu dijangka selesai pada bulan depan dengan jumlah peruntukan sebanyak RM64 juta.	my
Pavani ketika menjatuhkan hukuman berkata mahkamah telah meneliti fakta kes dan mengambil kira mitigasi tertuduh yang hanya bergurau ketika melakukan perbuatan itu, namun mahkamah tidak boleh menerima alasan itu kerana ia kesalahan serius yang telah menyusahkan keluarga mangsa.	my
Penduduk di selatan Iraq yang terdiri daripada masyarakat Syiah ditindas oleh rejim Saddam Hussein dan berharap mendapat kebebasan selepas cubaan memberontak pada tahun 1991 gagal.	my
Hampir kesemua pemimpin ini dapat menghilangkan diri setelah kerajaan rejim Saddam Hussein tumbang dan Baghdad dikuasai oleh tentera penceroboh yang diketuai oleh AS semalam.	my
Sejarah membuktikan bahawa Semenanjung Malaysia dengan kedudukan lokasinya yang strategik sejak awal lagi merupakan sebuah laluan pusat perdagangan antara tersibuk di dunia yang menghubungkan India, China, Jepun dan Australasia.	my
Akhbar Observer di London pada 14 Jun 1998, menyiarkan laporan Neal Ascherson, bekas askar di Malaysia mengenai pertemuan dengan Chin Peng di London sebagai tamu rancangan khas BBC London.	my
Pasukan Encik Mah dijangka berdepan dengan Parti Perpaduan Nasional (NSP) pimpinan setiausaha agungnya, Encik Goh Meng Seng, dan antara 'anggota pasukannya' ialah Encik Syafarin Sharif, setiausaha Biro Melayu parti itu.	my
"Penduduk di kawasan berhampiran sungai Golok dan sungai utama di seluruh negeri ini dinasihatkan mengambil langkah awal dengan bersiap sedia untuk menghadapi kemungkinan kehadiran banjir gelombang kedua," kata jurucakap itu.	my
Tersenyum menggamit kembali kisah hidup bersama mendiang suami, katanya, selepas British menyerah kalah, George hilang pekerjaannya dan menyebabkan mereka terpaksa bekerja keras untuk mencari rezeki membesarkan anak.	my
Dr Hashim menambah seminar yang diadakan di BFSU itu mendapat sambutan menggalakkan daripada peserta tempatan dari Pulau Pinang, Perak, Terengganu, Selangor, Johor dan Sabah yang akan turut menghantar wakil.	my
Hanya seorang Mukmin pada saat malaikat maut datang mengambil nyawanya akan melihat tempatnya kelak di syurga. Hal ini dialami hingga jiwanya berasa tenang bertemu dengannya.	my
Thai, Vietnam menangi emas basikal bukit SURAJIT Jirojwong dari Thailand dan Nguyen Thi Thanh Huyen mewakili Vietnam memenangi pingat emas acara lelaki dan wanita merentas desa basikal bukit di RRIM, Sungai Buluh, semalam.	my
PARA peminat bola sepak boleh menonton kesemua 380 perlawanan dalam Liga Perdana Barclays secara langsung di mio TV dengan lebih 200 daripadanya disiarkan dalam format definisi tinggi (HD).	my
Di Malaysia, parkour mula bertapak sekitar 2003. Kegiatan ini dikatakan berkembang selepas penggiatnya aktif berbincang di forum di internet dan secara tidak langsung mempromosikannya.	my
Jonathan berhenti selepas Sukan Asia kerana berkahwin tetapi katanya, Indonesia mahukannya kembali mewakili negara dan hanya selepas itu, sejak setahun lalu dia berlatih semula.	my
Penolong Pegawai Pelajaran Daerah Annuar Naim berkata, pelbagai program dijalankan bagi memeriahkan sambutan Hari Guru dengan penglibatan pelbagai institusi pendidikan, kewangan dan agensi lain.	my
Walaupun bazar dibuka mulai pukul 2 hingga 4 petang namum orang ramai mula tiba seawal 1.30 tengah hari dan menjelang 2 petang, semua tempat letak kereta di Kedutaan Malaysia dan bersebelahan di Kedutaan Sepanyol dipenuhi.	my
Selain ini, Gereja Christ yang dibina oleh Belanda pada tahun 1773 bagi menggandakan satu kurun pemerintahan mereka di Melaka juga memang menarik perhatian pelancong.	my
Saya juga gembira kerana menerima banyak respon positif mengenai lakonan saya. Selepas Dream High terdapat beberapa tawaran lakonan dan saya serahkan segala keputusan kepada agensi saya untuk memilih. Apa yang pasti saya tidak akan berhenti berlakon, balasnya.	my
Zakaria berkata, pihaknya kini menumpukan usaha mencari tiga lagi mangsa yang masih hilang yang hanya dikenali sebagai Ramond, 26; Mogan, 21; dan Vijay Kumar, 18.  Bernama	my
Pada perlawanan akhir di Stadium Istora Senayan, Jakarta semalam, Chong Wei, 28, hanya memerlukan masa 31 minit untuk menjinakkan Gade, 34, yang jelas gagal menyaingi kepantasan, ketepatan dan aksi bertenaga pemain No. 1 dunia itu.	my
Beliau berkata sejumlah RM18 juta telah diperuntukkan oleh kerajaan untuk menganjurkan 200 program di seluruh negara dan akan ada lima program utama sepanjang tahun termasuk Karnival Inovasi Malaysia, Forum Ekonomi Islam Dunia, Expo Halal Antarabangsa Malaysia, Forum Inovasi Kuala Lumpur dan Festival Inovasi Malaysia.	my
Timbalan Presiden Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) Datuk Amar Abang Johari Tun Openg berkata perspektif pengundi di Sibu, kawasan yang didominan oleh kaum Cina adalah berbeza daripada rakan mereka dalam pilihan raya kecil Hulu Selangor.	my
Nampak sangat Khairy dan Khir, begitu kemaruk dengan jawatan ketua pergerakan pemuda sehingga mahu mengubah struktur pencalonan untuk diterjemahkan dalam pemilihan akan datang sehingga mahu perdebatan dibuat.	my
10. Ia bergerak ke dalam bahagian tulang punggung, paha dan masuk ke dalam hati menjadikan bengkak (jaundis) dan hingga ke peringkat akhir ke bahagian otak, pesakit akan menjadi koma.	my
Semalam akhbar ini menyiarkan mengenai penderitaan Siti Rosmawati, 34, yang telah bercerai dengan suaminya pada 23 November 2010, mengadu menghadapi masalah perbelanjaan bagi membayar sewa rumah sebanyak RM500 sebulan.	my
Tetapi keadaan sebenar adalah sebaliknya jika ditinjau atau diperhatikan dari dekat dan secara mendalam. Perkara ini mungkin agak pahit untuk dibincangkan, namun kepahitan tersebut tidak harus menjadi penghalang dalam mencari kebenaran berdasarkan keadaan sebenar.	my
Mengulas mengenai permohonan plaintif itu, peguam Elia Suhana, Fakhrul Azman pula berkata, mahkamah telah memberi arahan kepada plaintif supaya membayar kos kehadiran kerana permohonan penangguhan dibuat pada saat akhir dan tidak ada maklumat bertulis.	my
Masa muda remaja dahulu memanglah saya tak layak untuk bergelar penyanyi, vokal entah ke mana, nyanyi karaoke pun tak lepas. Tapi sekarang saya cukup bersedia. Lagi pun sejak tahun lepas lagi saya banyak menyanyi untuk undangan persembahan korporat. Banyak kali juga saya dapat tawaran mengacara dan menyanyi sekali gus.	my
Malangnya, apa yang tidak diberi perhatian oleh Datuk Seri Rafidah ialah sikap emosi para perwakilan yang tidak mahu mendengar sebarang penjelasan selain inginkan beliau meminta maaf kepada Dr Mahathir.	my
Hanya judo dikuasai Thailand apabila negara itu meraih tujuh emas keseluruhan daripada 14 yang ditawarkan diikuti Indonesia dengan empat emas, dua untuk Myanmar dan satu untuk Filipina.	my
Presidennya, Datuk Ibrahim Ali berkata, pada masa yang sama, Perkasa juga mahu elemen pencegahan dalam ISA yang selama ini menjadi instrumen kepada polis bagi mengekang kegiatan subversif di negara ini dikekalkan.	my
Sebaliknya, beliau berkata, Wanita UMNO sentiasa menjalankan pelbagai aktiviti terutama di peringkat akar umbi bagi memastikan Barisan Nasional (BN) terus menerajui tonggak pemerintahan negara.	my
Tiga pakar psikiatri itu adalah Perunding Forensik Psikiatri Hospital Permai Johor, Dr Bada’iah Yahya; Pakar Perunding Psikiatri Kementerian Kesihatan, Dr Nor Hayati Ali dan Dr Paul Mullen dari Melbourne, Australia yang dilantik Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) dan Majlis Peguam.	my
MASALAH disiplin di sekolah seperti ponteng, berkelakuan buruk, kecurian dan pergaduhan yang menyebabkan kecederaan tidak boleh diterima walaupun masalah itu tidak begitu membimbangkan dan masih terkawal.	my
Musim ini, selepas satu kemenangan daripada enam perlumbaan, beliau masih berharap bahawa walaupun ketinggalan 58 mata di belakang pendahulu keseluruhan yang juga juara bertahan, Sebastian Vettel dari Red Bull, beliau masih mampu mencabar kejuaraan dunia.	my
Iraq memulakan serangan balas dari kawasan Baghdad dan Tikrit yang selama ini tidak tergugat oleh serangan tentera AS dan Britain yang `berkawal di zon larangan terbang' di utara dan selatan negara tersebut.	my
Disebut sebagai 'Courts Expo Sale', ia menawarkan peluang kepada orang ramai bukan sahaja membeli barangan yang diidamkan dengan potongan harga hebat malah mereka diberi kesempatan mengikuti tunjuk cara memasak oleh tukang masak popular, Cef Siti Mastura.	my
Laporan itu dikatakan `sengaja dirancang' dengan memetik seorang rakyat Malaysia yang diwawancara sebagai berkata bahawa `seorang bagi setiap tiga rakyat Malaysia menyokong perang di Iraq itu (Utusan Malaysia 3 April 2003).	my
Semasa sesi demonstrasi bantahan tersebut, para penduduk turut bertindak merobohkan ‘jambatan balak’ yang dibina menggunakan batang pohon durian dan turut membawa sepanduk ‘hentikan pembalakan dan perampasan tanah NCR kami’.	my
Menurut Cik Farhana, bapanya telah membeli papan untuk membina rangka 'doli' itu dan memasangnya sendiri manakala ibunya pula menjahit kain yang sesuai untuk mengalas papan tersebut.	my
Saya ingin mendapatkan penjelasan pihak Kementerian Pengajian Tinggi (KPT), apakah dengan tindakan itu dapat memberi jaminan adil kepada bakal pelajar akan datang untuk mendapat peluang dan ruang melanjutkan pelajaran tinggi?	my
Rolle mula mengetahui bahawa Muslim mendirikan solat fardu lima kali dalam sehari. Namun dia sempat memikirkan kemungkinan kesukaran yang bakal dihadapinya ekoran terlibat dalam dunia muzik.	my
Menteri Datuk Seri Mohamed Khaled Nordin berkata tempoh itu adalah lebih pendek berbanding negara lain seperti Australia di mana tempoh penyerapan mereka adalah sehingga dua tahun.	my
China, salah satu daripada lima buah negara yang mempunyai kuasa veto dalam Majlis Keselamatan, menggesa Washington dan sekutunya menghentikan serangan ke atas Iraq berikutan tragedi kemanusiaan yang semakin buruk.	my
'Semasa saya bersama Mourinho di Chelsea, kami memenangi Liga Perdana dua kali, tetapi adakah permainan minda begitu penting? Saya tidak fikir ia mempunyai kesan ke atas pemain.	my
Ada model bertujuan membina pembangunan ekonomi tetapi tidak mengutamakan akhlak serta keselesaan jiwa. Bahkan model ekonomi Barat dinilai mendorong rasa rakus di pasaran saham dan kerosakan alam sekitar.	my
Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, Datuk Chor Chee Heung berkata, audit menerusi kaedah penarafan oleh Pihak Berkuasa Tempatan menunjukkan 51.6 peratus daripada tandas awam hanya mampu mencapai tahap satu atau dua bintang, dan hanya tujuh peratus atau kira kira 400 tandas yang mencapai taraf lima bintang, iaitu kebersihan paling memuaskan.	my
Andai kata tiada ruang berpindah usahakan mencari pekerjaan baru dengan penuh kesedaran dan keredaan berdoa kepada Allah SWT setulusnya, kerana Dialah penentu dan pemegang semua sumber rezeki makhluknya.	my
Jumlahnya ialah 38 peratus daripada KDNK (Keluaran Dalam Negara Kita) kita, tak ada negara dalam dunia, dulu Jepun ada tinggi tapi sekarang Jepun juga jatuh.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Hulu Kinta, Datuk Rusnah Kassim berkata, projek amal itu akan menjadi satu lagi alternatif terbaik ke arah membantu golongan yang teraniaya dan memerlukan.	my
Para pakar, bagaimanapun, berpendapat bukan mudah China dengan India membina kerjasama bagi bekalan minyak dan gas. Ini kerana persaingan dalam perdagangan minyak begitu sengit. Kebanyakan syarikat minyak dimonopoli Barat.	my
Ada pula berpandangan, Nik Aziz mahu membuka laluan awal kepada Anwar untuk menyertai Pas memandangkan PKR makin lemah dan dijangka berkubur tidak lama lagi.	my
Hotel baru ini memiliki 101 bilik dan terletak di kawasan strategik iaitu di pusat perniagaan Assyakirin. Tambah Karen, ruang bilik penginapan juga lebih besar berbanding cawangan Tune Hotel lain. Ini kerana menurut Karen, pelanggan yang berkunjung ke hotel ini dijangka menginap dalam tempoh lebih sehari.	my
Dr Chan yang juga Pengerusi Jawatankuasa Bencana dan Bantuan negeri berkata pemeriksaan tidak sukar dilaksanakan kerana mesin pengimbas terma telah dipasang di lapangan terbang ekoran penularan wabak influenza A (H1N1).	my
Bagi beliau Umno bukanlah satu parti yang sukar untuk dihadapi pada pilihan raya umum nanti malahan beliau mendakwa Umno sendiri terpaksa menggunakan taktik kotor dalam meraih undi rakyat supaya menyokong BN.	my
Bagaimanapun, Inter yang menghuni tangga kedua Kumpulan A apabila mengumpul tujuh mata, perlu menang ke atas Twente bagi memastikan mereka layak ke pusingan kalah mati.	my
Dalam satu temuramah dengan MUTV, Rooney mengesahkan beliau sudah mula mengambil lencana kejurulatihannya malah menegaskan beliau gembira untuk memulakan karier sebagai pengurus dalam liga bawahan.	my
Tengah memberitahu, kawasan lebih 30,000 hektar melibatkan 27 kawasan tidak dapat disukat dalam tempoh yang singkat memandangkan kawasannya yang luas serta tanah NCR yang berselerak.	my
Abdul Hadi diminta mengulas dakwaan Ketua Pembangkang Datuk Seri Anwar Ibrahim sebelum ini yang mendakwa Presiden PAS itu dikasari polis ketika ditahan kerana menyertai perhimpunan itu.	my
Kata Dr. Mahathir, peperangan hanya dilancarkan atas nama memerangi keganasan tetapi bukti yang nyata ia tidak pernah mengenai sasaran melainkan meningkatkan lagi penderitaan kepada mereka yang tidak berdosa.	my
Ketua Menteri Pulau Pinang Lim Guan Eng berkata pelaksanaan itu melibatkan semua pasar raya besar, pasar raya, farmasi, restoran makanan segera, rangkaian nasi kandar dan kedai serbaneka (termasuk kiosk stesen minyak).	my
Selain menaik taraf dan mengembangkan rangkaian sedia ada, Telekom juga melabur untuk memperkenalkan teknologi terkini kepada pelanggannya seperti litar jalur lebar, internet berkelajuan tinggi dan sistem multimedia interaktif.	my
“Rakyat lebih gemar kita bangunkan dan lahirkan atlet kita sendiri. Kesannya (hasil) lebih berpanjangan dan kurang bergantung pada orang luar juga lebih baik,” katanya.	my
Sebelum hukuman dijatuhkan peguam bela mewakili tertuduh, Mary Song Kim Moy memohon mahkamah mempertimbangkan hukuman ringan kerana anak guamnya mengaku bersalah sebaik mahkamah menawarkan pertuduhan pilihan.	my
Saya memang ada merancang projek terbaru, tetapi tidak hanya memfokus kepada nasyid. Sudah ramai yang memperjuangkan irama nasyid seperti Raihan, Rabbani dan Hijjaz. Namun semua itu masih belum muktamad. Saya sedia bekerjasama dengan kumpulan nasyid sekiranya mereka ingin mengadakan persembahan. Sekarang saya lebih suka dan banyak melakukan kerja di belakang tabir. Projek terbaru adalah menyiapkan skor muzik untuk filem Awan Dania The Movie.	my
Di kiri kanan jalan kelihatan runtuhan rumah lumpur tinggalan para pelarian yang pulang ke tanah air selepas tentera Soviet berundur dari Afghanistan pada tahun 1989.	my
Pendapatan Mohd Hanafi yang mengambil upah memasang dan menampal poster hanyalah sekitar RM20 sehari, dan jumlah itu jauh daripada mencukupi bagi menanggung kos rawatan isterinya.	my
Padmanathan berkata, gerai NSTP turut menarik minat Menteri Belia dan Sukan, Datuk Ahmad Shabery Cheek dan penyanyi popular, Datuk Siti Nurhaliza yang meluangkan masa di gerai terbabit.	my
"Saya tidak membandingkan lukisan antara satu sama lain. Ini kerana setiap lukisan memiliki kekuatan tersendiri berasaskan kepada kehendak dan keperluan pelukisnya yang berbeza latar belakang," katanya.	my
Perbuatan Masba merupakan satu kesalahan menurut Seksyen 33 Akta Lembaga Pelesenan Kenderaan Perdagangan 1987 yang memperuntukkan hukuman denda RM5,000 atau penjara tidak melebihi setahun, jika sabit kesalahan.	my
Dokumen Akhir akan menggariskan pendirian bersama perkumpulan itu mengenai pelbagai isu manakala Deklarasi KL dijangka menumpukan bagi meneruskan penyuburan semula pergerakan berusia 47 tahun itu.	my
Timbalan Ketua Pengarah Pembangunan Finas Fatimah Ahmad berkata cetusan idea memperkenalkan FFVPM pada dasarnya pertujuan menggalak penghasilan kerja kreatif yang bermutu tinggi di kalangan para pelajar dalam bidang penghasilan filem,komunikasi dan multimedia.	my
Perbincangan di Washington itu bertujuan mengelakkan konfrontasi diplomatik di PBB apabila Palestin mengemukakan usul agar ia diiktiraf masyarakat dunia sebagai negara merdeka pada September ini.	my
“Malah, tanpa ilmu dan kemahiran serta inovasi dan kreativiti maka segala perancangan kita untuk memantapkan ekonomi kita tidak akan tercapai dengan mudah dan berkesan,” ujarnya.	my
Pada pertemuan di rumah agam yang baru didiami sebulan lalu di Bukit Jalil, Kuala Lumpur itu, Ahmad Idham berkata dia semakin yakin dengan keupayaannya selepas Hantu Bonceng mendapat sambutan hangat para peminat.	my
Jaku nya dibantai Menteri Muda Pengatur Pemansang Pengawa Berumah enggau Kandang Menua, Datuk Dr Soon Choon Teck maya pengawa nyerahka geran projek mit menua pesisir (MRP) ba Opis Parti Sa’ati Rayat Sarawak (SUPP) pampang Dudong, ditu, kemari.	my
Khidmat tersebut mungkin dapat meningkatkan pendapatan bank tersebut di Singapura dan memberinya pasaran yang lebih luas seperti di Indonesia, yang mana 85 peratus daripada 238 juta peduduknya adalah Muslim.	my
“Pihak bomba Sibu turut memberi bantuan dengan menghantar dua unit bomba bermotosikal untuk membantu kita dan Ketua Zon Sibu Abdul Mutalib Rasid turut hadir bersama dengan unitnya.	my
8. Malaysia percaya bahawa bagi meringankan penderitaan yang ditanggung oleh rakyat Iraq akibat dikenakan sekatan sejak 12 tahun lepas, kini, masanya amat tepat bagi Majlis Keselamatan PBB menarik balik sekatan itu.	my
Penulis blog tersebut menyiarkan kenyataan bahawa penyanyi yang terkenal dengan lagu Tanpa Kekasihku itu dimasukkan ke unit rawatan rapi (ICU) selepas diberi ubat berlebihan.	my
Naib Ketua Pemuda PBB Pandi Suhaili turut menyuarakan pandangan serupa dengan menyatakan bahawa masyarakat Cina hanya mahu perwakilan dalam DUN dan bukan dalam kerajaan.	my
"Namun, pembinaan laluan rel memakan belanja yang besar. Matlamat utama kerajaan untuk meningkatkan penggunaan pengangkutan awam dari 16 peratus sekarang kepada 25 peratus pada 2012.	my
“Pendukung BN dan UMNO perlu bersatu hati mahu berusaha bagi mendapatkan kemenangan, bukan kepada calon tetapi kepada parti, tak usah dengan benda lain, sebaliknya pastikan parti kita menang.	my
``Sebahagian besar daripada skuad artistik negara adalah terdiri daripada muka baru seperti Nurul Fatiha dan Ng Shu Wai yang menunjukkan mereka mempunyai komitmen dan kesungguhan untuk memenangi pingat emas,'' katanya.	my
"Saya rasa dari sekarang dah mula kumpul harta sedikit dan bekalan untuk hari akan datang," ujarnya yang bakal menyambut hari lahir ke 35 pada 16 Januari ini.	my
Sementara itu, Pengerusi Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan Negara (Niosh) Tan Sri Lee Lam Thye pula meminta kerajaan merancang kempen keselamatan jalan raya yang lebih inovatif terutamanya pada musim perayaan di samping mewujudkan satu budaya keselamatan jalan raya.	my
"Namun kami telah berjaya melepasi cabaran pertama dengan kemenangan ke atas Kelantan, dan esok (malam ini) saya percaya para pemain saya mampu menjadikan Selangor sebagai mangsa kedua," katanya kepada Kosmo! semalam.	my
Timbalan Ketua Pergerakan UMNO Malaysia, Datuk Razali Ibrahim pula berkata, hasil pemerhatian terhadap pengundi Batu Sapi mendapati pengundi kawasan berkenaan bersemangat untuk menyokong calon BN.	my
Jumlah tersebut jauh lebih baik berbanding dua suku sebelumnya (20,500 pekerjaan bagi suku ketiga dan 24,900 pekerjaan bagi suku kedua). Namun jumlah tersebut lebih kecil jika dibandingkan suku pertama 2010 iaitu 36,500 pekerjaan dan suku keempat 2009 yang menghasilkan 37,500 pekerjaan.	my
Video Calon BN, PAS akui sudah temui separuh pengundi CALON BN, Ab Aziz Yusoff dan isteri, Roshana Hashim meluangkan masa melawat warga tua yang menghidapi penyakit angin ahmar di Kampung Kundur, Gua Musang, semalam.	my
“Siasatan kebakaran ini satu aspek yang penting di mana kalau berlaku kejadian kebakaran kita nak tahu apa punca kebakaran tersebut dan hal ehwal, di masa yang lepas kita telah meningkatkan profesionalisme kita dalam aspek ini, kata Wan Mohd Nor.	my
Sebaik sahaja tiba di Seoul pada Oktober, suaminya yang hanya dikenali sebagai Kim, telah mengugut dan memukulnya, di samping menggarinya dan hanya memberi mi segera dan coklat untuk dimakan, tunjuk dokumen mahkamah.	my
Bukan sahaja ahli UMNO yang terkejut, malah pemerhati dan mereka yang sebelum ini telah menarik sokongan kepada UMNO melahirkan rasa bangga di atas kejayaan Mukhriz.	my
Beliau juga berkata beliau akan berpindah dari kediamannya di Taman Kuala Garing, Rawang ke kawasan pilihan rayanya bagi membolehkan beliau memberikan khidmat lebih baik kepada rakyat.	my
Seorang anggota polis sedang menyabung nyawa selepas samseng bola sepak Jerman mencetuskan kekacauan di sini minggu lalu dan ia dijangka berlaku lagi apabila penyokong England pula bertandang ke sini.	my
Dengan tamatnya semua acara melibatkan anggota kontinjen negara yang terdiri daripada 18 atlet dari acara badminton, olahraga, berbasikal dan akuatik, Malaysia keseluruhannya mengutip empat emas, dua perak dan satu gangsa, kesemuanya melalui acara badminton.	my
Ia menyebut di Amerika Syarikat, sebanyak 250,000 kes keretakan pergelangan tangan dilaporkan berpunca daripada osteoporosis dan keretakan pergelangan tangan ialah keretakan osteopotorik ketiga yang paling kerap berlaku.	my
Cuma bila berita mengenai Jamal kembali mendapat ruang di Istana Budaya, ada juga beberapa suara yang bertanya Kak Pora mengapa asyik penyanyi sama mendapat tempat di situ?	my
Chong berkata, adalah tidak mungkin bagi para perenang untuk memecahkan rekod pada sesi pagi kerana badan sudah dilatih mencapai kecergasan puncak pada sebelah petang atau malam.	my
Anwar, 63, dituduh meliwat bekas pembantunya Mohd Saiful Bukhari, 25, di Kondominium Desa Damansara di Bukit Damansara antara jam 3.01 petang dan 4.30 petang pada 26 Jun, 2008.	my
Perlantikkan RELA untuk dijadikan sebagai ‘polis’ amat penting bagi memastikan projek tersebut tidak akan diganggu oleh pihak yang kurang bertanggungjawab dalam usaha memelihara spesies ikan daripada pupus pada masa akan datang, ujar beliau.	my
Hadir sama perjumpaan dengan Utusan Borneo semalam ialah Setiausaha Agung PSM Datuk Arshad Yahya, Timbalan Setiausaha Agung I Tengku Adnan Tengku Burhanudin dan Presiden PSS, Paruwadi Musa.	my
Pilihan raya kecil DUN Bukit Selambau di Kedah pula diadakan menyusuli peletakan jawatan Adunnya, Encik V. Arumugam, dari Parti Keadilan Rakyat (PKR), pada 8 Februari lalu.	my
Di Melaka, seramai 624 orang daripada 136 keluarga masih berada di lima pusat pemindahan sehingga tengah hari semalam berbanding 724 orang pagi sebelah pagi.	my
Bilangan pelancong Singapura berupa majoriti pengunjung ke Malaysia. Pada tahun 2003, bilangan mereka 56 peratus. Ramai datang setiap hari ke Johor Bahru untuk makan dan membeli pelbagai keperluan rumah. Pelbagai tempat bercuti bergantung pada kunjungan warga Singapura.	my
Sutradara yang berasal dari New Delhi, India itu sebenarnya memancing minat khalayak sejak filem Cinta dan Sepi memasuki industri perfileman Malaysia. Naskhah itu membuatkan orang ramai membuka mata terhadap kredibiliti dan kehebatan mereka dalam berkarya.	my
Saya makan jamu setiap hari sejak zaman remaja dan kesannya sangat bagus. Saya gemar mengamalkan petua tradisional dan kalau mempunyai masa lapang, saya akan membasuh muka dengan air beras, ujarnya yang turut mengambilkan beberapa jenis vitamin setiap hari untuk memelihara tenaga.	my
Koh berkata demikian sebagai mengulas kenyataan Najib Sabtu lepas bahawa komuniti Cina perlu memutuskan sama ada hendak mengundi parti komponen BN atau kehilangan perwakilan mereka dalam kerajaan.	my
Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Malaysia, Datuk Dr Mashitah Ibrahim, berkata masyarakat perlu meneliti dan memahami masalah golongan terbabit dan bukan sekadar menghukum mereka.	my
“Menteri Alam Sekitar (Douglas) telah mengumumkan berita baik untuk kita. Bajet besar telah diberikan untuk memperbaiki sistem perparitan kita,” jelas Dr Chan kepada media semasa lawatan projek saliran Majlis Bandaraya Miri (MBM) di kawasan perumahan Merbau Estate semalam.	my
Katanya, untuk LID 2000, Hotel Berjaya telah mendapatkan khidmat 100 sukarelawan yang terdiri daripada para pelajar sekolah pengurusan hotel dari kolej sekitar Kuala Lumpur, Pulau Pinang dan Ipoh.	my
Apa yang menarik sepanjang terbabit dalam projek ini adalah bila dapat bekerjasama dengan ramai individu berbakat besar dalam pembikinan filem istimewa ini daripada peringkat awal sehingga akhir.	my
Mereka memulakan latihan pada pukul 8 pagi dan perahu naga mereka dikatakan terbalik akibat dipukul ombak sebelum berlanggar dengan sebuah tongkang pada pukul 8.45 pagi Ahad.	my
"Ini akan memberikan pendapatan yang boleh digunakan lebih tinggi yang sekaligus menggalakkan penggunaan persendirian di dalam ekonomi, yang dapat membantu aktiviti ekonomi pada 2010 dan seterusnya," katanya.	my
Jika kita perhatikan, apabila harga COE naik, maka harga kereta pun turut naik. Oleh itu, para pembeli kereta sering berpendapat harga COE yang menentukan harga kereta.	my
Tony, 33, dan Diana, 29, yang hadir di mahkamah, memfai lkan saman itu di pejabat pendaftaran Mahkamah Tinggi di sini melalui Tetuan A.R.Effande & Partners.	my
“Tolong mengundi seawal mungkin pada hari pengundian (16 April). “Menurut ramalan keadaan cuaca, ribut petir dan hujan pada sebelah tengah hari akan berlaku di beberapa tempat.	my
Pengerusi SPAD Tan Sri Syed Hamid Albar berkata pihaknya mengenalpasti kemasukan terlalu banyak kenderaan persendirian telah menyumbang kepada kesesakan lalu lintas di bandaraya Melaka.	my
“Inilah yang membuatkan SPPA berasa kecewa kerana Sibu wajar mempunyai seorang jurulatih yang berpengalaman, apatah lagi Sibu turut mempunyai infrastruktur sukan ping pong yang mencukupi.	my
Tahun lalu, TAA menetapkan sasaran $1.3 juta, iaitu $100,000 lebih tinggi berbanding tahun sebelumnya memandangkan ekonomi lebih cerah, namun jumlah dikumpulkan kurang daripada sasaran.	my
Keadaan menjadi bertambah mencabar apabila kenderaan kami terpaksa merempuh sebatang sungai hingga beberapa kenderaan pacuan empat roda mengalami masalah ‘enjin mati’ dan terpaksa ditarik kenderaan lain.	my
Walaupun tinjauan itu dijalankan semasa pemerintah memperkenalkan langkah meredakan pasaran hartanah, 58 peratus responden masih merasakan pemerintah tidak melakukan secukupnya bagi memastikan rumah di Singapura mampu dibeli.	my
Siri ini berjaya merakamkan detik perpindahan beberapa spesies haiwan seperti kuda belang di Botswana, ketam merah (Pulau Christmas, Australia), musang terbang (Australia), semut tentera (Costa Rica) dan ikan jerung putih (perairan Pasifik).	my
Bagaimanapun, beliau memutuskan untuk beredar dari balai polis itu selepas Ketua Polis Daerah keluar dan memberi amaran bahawa sesiapa yang gagal bersurau akan ditahan.	my
Shahlan berkata kerajaan akan terus mengambil langkah untuk meningkatkan taraf hidup penduduk di situ termasuk meningkatkan kemudahanan infrastruktur seperti bekalan air, elektrik dan sistem komunikasi yang murah dan berkesan.	my
"Itu adalah hak dia (Tengku Razaleigh Hamzah). Jikalau (anggotaanggota Umno) tidak menyokong beliau, itu juga adalah hak mereka," katanya yang juga Ketua Umno Bahagian Pasir Gudang kepada pemberita.	my
Dia membuat pengumuman itu selepas perbuatannya menawarkan perkhidmatan teman sosial melalui sebuah agensi teman sosial dalam talian selama dua tahun selain berlakon dalam sebuah filem lucah didedahkan media.	my
Meskipun Awang mengambil pendirian menyokong tindakan Mei Fun dalam isu ini tetapi secara peribadi Awang tetap menghargai keberanian Soi Lek kerana membuat pengakuan terlibat dalam skandal seksnya.	my
"Kalau bas dan teksi masuk dengan lebih kerap lagi, selain promosi yang hebat, saya yakin lebih banyak pengguna yang akan datang singgah untuk membeli barangan," katanya.	my
Ini adalah keadaan di mana terjadinya pengumpulan cecair di dalam saluran epididymis atau sal uran air mani. Ia tidak merbahaya dan tidak perlu saudara bimbang dengan masalah ini.	my
Bursa saham dulu dan sekarang DALAM keadaan pasaran saham tidak menentu ekoran daripada krisis ekonomi global, saya terkenang kisah semasa bersama Bursa Saham Kuala Lumpur (kini Bursa Malaysia) dari 1984 sehingga 2003.	my
``Saya ingin memberikan penekanan mengenai betapa pentingnya bagi rakyat Iraq untuk memerintah dan menguruskan sendiri hal ehwal dalaman negara itu demi memastikan proses kestabilan dapat dicapai dengan segera,'' kata Hosni.	my
Melalui skim baru itu, filem cereka yang merih jualan tiket sehingga RM2 juta, layak menerima bayaran insentif RM200,000, manakala filem yang mencatat jualan tiket antara RM2 juta dan RM4 juta, layak menerima bayaran insentif 10 peratus daripada nilai jualan tiket.	my
Pilihan raya kecil itu yang diadakan pada 4 Nov ini menyaksikan pertandingan antara calon Barisan Nasional (BN), Abdul Aziz Yusoff, 49, dan calon PAS, Dr Zulkefli Mohamad, 44.	my
"Lagipun, saya hanya akan ikuti kursus tersebut secara part time, jadi saya tidak nampak itu akan jadi masalah buat saya. Saya yakin, keluarga dan pihak pengurusan saya juga akan membantu apa yang patut," tambahnya.	my
Pada masa ini, hanya Farah Natasha yang setia tinggal di teratak usang milik Daud di Kampung Gong Pak Jing dekat sini sedangkan Solehah, Normala dan Mohd. Mazlan sering keluar rumah.	my
"Apa yang pasti, musim ini memang ada kelainan yang besar. Kaisara akan tinggal dengan ibu kandungnya pula kali ini setelah bapanya berkahwin lain. Di sini akan timbul konflik baru dalam hidup Kaisara yang perlu cuba membiasakan diri dengan kehidupan bersama ibunya.	my
” Arsenal yang bermain tanpa kapten pasukan, Cesc Fabregas, jelas menguasai sepenuhnya Portsmouth yang kekal di tangga terbawah liga dan empat mata dari zon selamat pada Tahun Baru.	my
Ketua Polis Daerah Hilir Perak, Asisten Komisioner Goh Kok Liang berkata, S. Somaswaran dilaporkan hilang pada pukul 2 petang semalam oleh bapanya ketika dia dalam perjalanan dari sekolah ke rumah.	my
Perak membariskan pemain muda yang berpengalaman beraksi di pelbagai kejohanan domestik apabila bertanding acara berpasukan dan antara regu kategori lelaki serta acara regu wanita.	my
"Saya gembira menjadi antara pelakon yang dihargai. Rezeki yang saya terima masih banyak. Memang setiap kerja ada kesukarannya, tetapi saya tidak peduli semua itu.	my
Merujuk kepada laporan bertajuk "PKR Dakwa Program 6P Seludup Pendatang", Ketua Setiausaha KDN, Tan Sri Mahmood Adam berkata kementerian menyifatkan dakwaan Zuraida sebagai tuduhan berat kepada kepentingan negara.	my
Bermula daripada penglibatannya di pentas teater bersama Teater Kecil, yang diuruskan oleh arwah suaminya, sutradara Arifin C Noer, Jajang terus melangkah ke dunia perfileman hasil dorongan suaminya itu juga dengan membintangi beberapa buah filem seperti Suci Sang Primadona, Yang Muda Yang Bercinta dan Bibir Mer.	my
Francis menjelaskan, peminat konsep Bali juga menggantikan lukisan dalam kediaman mereka dengan panel seramik dan batu pasir kerana harganya lebih mudah selain ia nampak lebih berseni dengan ciri eksotik serta ekslusif.	my
Menurut Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) SEB, Torstein Dale Sjotveit, punca berlaku bekalan elektrik yang terputus ialah disebabkan talian penghantaran elektrik dari Bintulu dan Mukah yang kini dalam proses dinaik taraf.	my
Sudarwanti didakwa melakukan perbuatan tersebut antara pukul 4.07 petang, 10 Januari dan pukul 9.25 pagi, 11 Januari lalu di rumah No.29, Lorong PJS2C/11N, Taman Medan di sini.	my
Dia didakwa melakukan kesalahan itu di tempat sama, antara 10 Sept 1998 sehingga 8 Jun 2000 mengikut Seksyen 408 Kanun Keseksaan yang dibaca bersama Seksyen 109 kanun sama yang membawa hukuman maksimum 10 tahun penjara dan sebat jika sabit kesalahan.	my
Periuk berkenaan dilengkapi bahan seramik termaelektrik yang menghasilkan arus elektrik melalui perbezaan suhu 550 darjah Celsius di dasar periuk dan air mendidih di dalamnya pada suhu 100 darjah Celsius.	my
"Kami menyokong usaha NAM ke arah penyelesaian secara aman masalah Iraq yang sejajar dengan resolusi Majlis Keselamatan PBB dan dengan menghormati Piagam PBB sertai kedaulatan wilayah Iraq," katanya.	my
Ketika mengalami serangan kedua yang lebih teruk pada 2000, suatu pembedahan otak dilakukan. Pakar perubatan kemudian menjangka beliau berpeluang hidup selama tiga bulan saja.	my
"Setiap kali saya telefon untuk bercakap dengannya, neneknya yang menjawab, jadi saya perlu berfikir macam mana hendak berkomunikasi dengannya dalam bahasa Melayu supaya dia tahu saya hendak bercakap dengan cucunya!"	my
Jurulatih skuad pelayaran Malaysia, Mohd Shahir Abdul Rahim berkata, keadaan cuaca baik dengan tiupan angin antara lapan sehingga 10 knot turut membantu skuad negara.	my
Keputusan itu diumumkan oleh Menteri Besar, Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim selepas beliau mengadakan pertemuan dengan Ahli Dewan Undangan Negeri dan ahli Parlimen pakatan pembangkang di sini petang ini.	my
Sementara itu, Muhyiddin berkata beliau berharap pihak berkuasa tempatan dapat menyediakan lebih banyak lagi tapak untuk pasar tani supaya pemasaran hasil pertanian secara terus dari ladang dapat ditingkatkan dan memberi lebih peluang kepada para petani untuk berniaga.	my
Kesihatan Encik Sulaiman, 61 tahun, dimamah penyakit kencing manis sehingga kededua kaki kanan dan kirinya terpaksa dipotong di bawah paras paha pada tahun 2000 dan 2001.	my
Presiden Persatuan Ejen Pelancongan dan Pengembaraan Malaysia (MATTA), Datuk Mohd Khalid Harun ketika diminta mengulas menyifatkan kewujudan agensi pengembaraan tidak sah itu sebagai kelemahan penguatkuasaan dalam sektor pelancongan.	my
Katanya enam buah kereta Mercedes Benz dan sebuah Perodua Kenari yang digunakan anggota sindiket itu serta wang tunai berjumlah RM46,076 dirampas daripada mereka semasa diberkas.	my
Bagi yang sudah lupa mengenai senarai nama mereka yang sama ada meletak jawatan sebagai wakil rakyat, meletak jawatan dalam parti atau keluar parti, lihatlah senarai yang disediakan.	my
Ngwenya berkata, Mozambique menyifatkan dialog perkongsian bestari itu sebagai penting dalam usaha mereka untuk mencari rakan kongsi baru bagi membantu dalam pembangunan ekonomi negara.	my
Selain itu beliau juga memberitahu kerajaan negeri menyedari agenda melindungi alam sekitar adalah penting bagi memastikan pembangunan tidak akan menyebakan kerosakan kepada alam sekitar.	my
'Kalau dulu mak cik seorang saja di rumah dan hanya dapat mendengar ceramah di radio, kini mak cik dapat juga 'ikut serta' di masjid. Taklah sunyi sangat,' ujarnya.	my
'' Korea Selatan menduduki senarai 10 tempat teratas pungutan pingat sejak temasya Los Angeles 1984 dengan pencapaian terbaik di tempat keempat semasa Sukan Olimpik Seoul 1988.	my
"Penduduk pernah mengadakan perjumpaan dengan Pengurus Besar Lembaga Kemajuan Kelantan Selatan (Kesedar), Mohd Arshad Ismail bagi membincangkan perkara itu, tetapi dimaklumkan pembinaannya mengikut prosedur.	my
"Kami percaya terdapat peluang yang hebat bagi pengembangan Dental Corporation di Australia dan di luarnya dan kami akan menyokong profesional dan pengurusan dalam merealisasi pertumbuhan sedemikian," katanya.	my
PENDANG 10 Okt  Gabungan Pelajar Melayu Semenanjung (GPMS) Kedah meminta Kementerian Pelajaran mengkaji semula pelaksanaan Rancangan Makanan Tambahan (RMT) kepada pelajar miskin bagi mengelakkan ia menjadi satu pembaziran.	my
"Pelantikan Zainal adalah tepat kerana beliau adalah anak tempatan yang memahami kehendak rakyat Pulau Pinang dan Umno negeri sekarang sedang memainkan peranan sebagai pembangkang," katanya ketika dihubungi Bernama di sini.	my
Dalam pada itu, Encik Othman berkata ketika kejadian, laluan berhampiran bulatan itu umpama 'sarang semut' kerana kumpulan lelaki tersebut memenuhi setiap ruang jalan raya.	my
Mengenai kemenangan calon BN P. Kamalanathan dalam pilihan raya kecil kerusi Parlimen Hulu Selangor semalam, Abdul Taib berkata kemenangan itu menjadi dorongan kepada Sarawak bagi menghadapi pilihan raya kecil kerusi Parlimen Sibu.	my
Saya juga difahamkan oleh Encik Roslan, pemandu pelancong kami yang bertugas di Pusat Maklumat Pelancongan di Kota Bharu itu bahawa kedai tersebut dibuka khusus untuk rombongan kami.	my
Beliau menambah apa yang boleh dilakukan bagi menyuntik rasa cinta masyarakat terhadap bahasa ibunda dan meningkatkan penggunaan bahasa Melayu ialah terus menganjurkan kegiatan bahasa dan budaya walaupun Bulan Bahasa sudah berakhir.	my
Dalam pada itu, Kementerian Pembangunan Sosial dan Urbanisasi telah memperuntukkan RM350,000 keseluruhannya bagi tujuan pemberian insentif kepada atlet dan pegawai yang menunjukkan prestasi cemerlang di Melaka.	my
Berdasarkan maklumat yang diperolehi di sini, terdapat banyak pos pemeriksaan sejurus melepasi sempadan Iraq, sama ada oleh pasukan tentera Amerika Syarikat atau Iraq serta penduduk tempatan.	my
Dia yang merupakan pemenang pingat emas temasya terdahulu pada Jakarta 1997 dan Brunei 1999, keberatan melepaskan peluang mencipta hatrik, di samping keterujaan beraksi di tanah air khususnya di depan ahli keluarga sendiri.	my
“Nya alai aku ngasaika pemujur kitai ke bekebun getah sigi udah tampak ba menua Sarawak, ke ngujungka kitai udah bisi pemun, bisi pengering iya nya getah sebengkah komoditi ke manah ditanam kelebih agi ba menua pesisir.	my
MoU lain mengenai Kerjasama Pelaburan antara Bantree Sdn Bhd of Brunei dan Lembaga Pembangunan dan Pelaburan Ekonomi Sabah (SEDA) yang ditandatangani oleh Ketua Pegawai Eksekutif Datuk Dr Mohd Yaakub Johari dan Pengarah Urusan Brunei Investment Agency (BIA) Hartini Abdullah.	my
'Menurut emak, Natrah biasa datang ke rumah kami kerana arwah Hajah Aisah, isteri Haji Yusoff Tali Pinggang, berkawan dengan ibu angkat Natrah, Cik Aminah. Mereka selalu juga datang ke Gedung Kuning.	my
Menteri Pendidikan, Dr Ng Eng Hen, berkata demikian di Parlimen semalam sebagai respons kepada soalan Anggota Parlimen Dilantik, Profesor Madya Kalyani K. Mehta, mengenai penguatkuasaan skim pentauliahan pendidikan yang baru bagi sekolah swasta.	my
Hampir setiap hari kita boleh membaca mengenai masalah berjudi di media. Ia merupakan masalah yang sangat serius, lebih parah daripada penagihan dadah. Kami sedang melihatnya sebagai satu penyakit, agar kita boleh mengambil rawatan perubatan dan langkah untuk merawatnya, katanya pada pemberita selepas merasmikan Majlis Ceramah Umum Mengenai Masalah Perjudian anjuran Persatuan Kesihatan Mental Malaysia (MMHA) di sini semalam. Tiong Lai juga bimbang sindrom itu mendorong perkembangan permainan judi di internet yang mensasarkan kepada golongan muda.	my
Biarpun tewas kepada BN, Abdul Khalid berkata beliau dan Zaid akan berusaha membawa perubahan di Hulu Selangor dan membantu penduduk terutama membabitkan masalah tanah.	my
Projek berkenaan merangkumi 320 unit rumah kos sederhana rendah jenis pangsapuri lapan tingkat dengan harga permulaan RM118,000, 600 unit kos sederhana jenis pangsapuri 15 tingkat (RM135,766) dan 25 unit rumah kedai dua tingkat (RM409,350).	my
Selain itu, kata beliau, kerajaan juga telah melancarkan pelan induk ekonomi berasaskan pengetahuan yang akan menekankan proses pengetahuan, kreativiti dan inovasi dalam menjana pertumbuhan ekonomi negara.	my
Keputusan ini bukan untuk mengelakkan proses prinsip demokrasi dalam parti, tetapi membolehkan parti membuat persiapan menghadapi pilihan raya umum,” katanya kepada pemberita selepas mempengerusikan mesyuarat CC.	my
Dalam pada itu katanya, dua daripada lima serbuan yang berjaya tahun ini dibuat di Jalan Ding Lik Kwong yang membawa kepada penahanan 25 orang lelaki, selain merampas lapan ekor ayam sabung yang telah mati dan lima ekor ayam sabung hidup serta sejumlah wang pertaruhan.	my
Antara cawangan itu termasuk Jalan Kutta Raja, Taman Saderi, Taman Makmur, Taman Mutiara, Taman Sungai Kob, Taman Ria, Pekan Padang Serai dan Cawangan Padang Buluh.	my
Harapan kepada Nik Aziz Awang tertarik dengan kenyataan terbaru, Menteri Besar Kelantan, Nik Aziz Nik Mat bahawa sebarang sengketa antara kerajaan Pas Kelantan dan Barisan Nasional (BN) wajar diselesaikan demi kepentingan rakyat.	my
“Saya agak kecewa kerana ketika Q1 dan Q2 kami menguasai saingan tetapi masalah brek pada penghujung Q3 menyebabkan saya gagal mencatat kepantasan yang diperlukan,” katanya.	my
Hakikatnya ialah punca penyakit kencing manis boleh disebabkan oleh gabungan baka, pemakanan dan gaya hidup. Ia tidak berpunca daripada memakan terlalu banyak gula atau makanan manis. Pesakit kencing manis pun memerlukan gula seperti orang lain.	my
Gangsa adalah bahan aloi, tembaga dan timah. Juga dikenali sebagai bahan terawal membina arca dan boleh didapati dalam warna emas keperangan, hijau lapuk juga dikategorikan sebagai bahan tahan lasak.	my
Enti nitih iya dikira orang ke bisi peneleba sereta landik udah ngulih peneleba berapa taun tu ke udah lalu tau mega dipadah chalun ke manah enti sema BN merambu deka ngambi iya, tang taja pia nyangka umur iya ke nyadi dalih laban udah manggai 57 taun.	my
'Sekarang kaedah membuat piring hitam sudah tidak ada lagi. Zaman semakin canggih. Pengeluaran piring hitam dihentikan sejak kaset diperkenalkan. Tetapi, kaedah pembikinan piring hitam tidak harus dilupakan kerana ia banyak meninggalkan seribu kenangan ketika kumpulan The Unwanted punya ramai peminat,' katanya.	my
"Siasatan awal di tempat kejadian menemui empat bilah parang disembunyikan di bawah kerusi batu serta tepi pokok dan kesan darah di bahagian bonet beberapa buah kereta di depan hotel berkenaan," katanya.	my
“Sebaik saja mereka mula (di Kuala Lumpur), kita akan ikut,” katanya kepada pemberita selepas menerima kunjungan Persatuan Wartawan Bahagian Kuching di pejabatnya, di sini semalam.	my
Nitih padah iya, lebuh ditangkap, seduai nya bisi ngembuan 12 butul minyak urut Kayu Songa, lapan butul Minyak Lintah, empat igi tajau mit ke diutup enggau kayu Tongkat Ali, dua iti Kayu Songa sereta empat iti engkerabun nyengkaum tiga igi pelir baya.	my
"Saya perlu berbincang semula dengan beliau (Samy Vellu) sekali lagi berhubung perkara ini. Kami dalam BN mahukan sokongan masyarakat India. Tetapi pada masa yang sama kami tidak patut mencampuri urusan dalaman MIC. Kami mahu MIC memenangi semula sokongan masyarakat itu," kata Najib.	my
Seorang saksi berkata kejadian berlaku pada 1.45 petang tadi apabila Rageswary yang berjalan seorang diri di hadapan Wisma Tun Sambathan di sini diragut dua lelaki bermotosikal.	my
``Tetapi UMNO akan melakukan apa sahaja untuk memastikan politik wang dapat dibanteras sehingga ke akar umbi, kita tunggu dan lihat hasilnya, ia mungkin mengambil masa,'' katanya.	my
Empat beradik itu, Norhidayah, 9; Nordiana, 8, Mohd Alif, 7, dan Mohd Syawal Mohammad Zaki, 5, selama ini hidup tanpa mempunyai surat kelahiran selepas kedua ibu bapa mereka dikatakan tidak mempunyai sijil perkahwinan yang sah.	my
Lelaki berkenaan James Wong, yang juga bekas anggota Parlimen Kampar dari parti pembangkang ketika diwawancara oleh BBC mendakwa seorang bagi setiap tiga rakyat Malaysia menyokong perang di Iraq.	my
Ini menunjukkan rakyat menyambut baik konsep yang diutarakan pucuk pimpinan seperti gagasan 1Malaysia dan Model Ekonomi Baru," katanya selepas pengumuman keputusan pilihan raya kecil Hulu Selangor diumumkan di Dewan Serbaguna Kuala Kubu Bharu di sini.	my
Pada 5 Februari, peserta rombongan telah disambut oleh Gabenor Songkhla, Vinyoo Thongsakun dan Datuk Bandar Hat Yai, Prai Pattano ketika tiba di stesen kereta api Hat Yai, Thailand pada pukul 11 pagi.	my
Arca bukan sekadar hiasan di galeri, malah mampu tampil identiti landskap pilihan LANSKSAP kejur penting dalam seni hiasan laman selain pokok hiasan yang mengimbangkan laman kediaman.	my
“Diatu Politeknik Kuching bisi 93 iku nembiak ke ngambi KSS,” ku iya mega madahka sida bisi nyediaka kursus ngagai organisasi luar nengah Program Time Sector Privatisation (TSP).	my
Jika mereka berjalan beriringan, dari jauh ia kelihatan sama. Rambut mereka juga tidak pernah dilepaskan mengurai tetapi diikat atau didandan dan digayakan dengan jambul yang tinggi.	my
Pengarah Katering dan Majlis di The Pines, Encik Mann Yahya Haji Razak, 50 tahun, berkata meskipun negara sedang menghadapi inflasi, namun pihaknya masih belum memutuskan untuk menaikkan harga pakej perkahwinan yang berlangsung di kelab eksklusif itu. Malah pihaknya telah menerima tempahan sehingga 2012.	my
Beliau berkata, program diatur Pemuda UMNO dan Pemuda BN sepanjang kempen memiliki pengisian yang dekat di hati generasi muda seperti kegiatan berkaitan sukan dan riadah, selain perjumpaan dalam kumpulan kecil bagi memudahkan mesej disampaikan.	my
Ancelotti merasakan United akan bergelut jika Rooney tidak diturunkan untuk satu tempoh yang lama, berbeza dengan skuadnya sendiri, Ferguson hanya memiliki penyerang veteran, Michael Owen untuk diturunkan.	my
Lebuh bibat enggau lelaki nya, tudah indu ke diuji deka ditarit lelaki nya ngagai babas sempat ngambi batu lalu malu pala laki na tu ngujungka lelaki nya ngelarika diri.	my
Untuk menghargai jasa mereka yang terdedah kepada pelbagai ancaman, faedah dan saraan yang disediakan kepada anggota keselamatan dan keluarga mereka akan juga dipanjangkan kepada pegawai penguatkuasa jika mereka cedera atau gugur semasa bertugas.	my
Pertubuhan akar umbi adalah satu lagi sumber yang boleh dimanfaatkan kerana mereka rapat dengan penduduk dan boleh menawarkan bantuan kewangan pada dan bantuan praktikal.	my
Sementara itu, agensi Program Makanan Dunia (WFP) melaporkan bahawa sebuah konvoi 50 buah trak yang membawa 1,400 tan metrik tepung tiba di Baghdad setelah menempuh perjalanan selama empat hari dari Jordan.	my
Dia didakwa melakukan semua kesalahan itu pada 27 Februari 2009, di pejabat Bahagian Perundangan, Jabatan Siasatan Jenayah Komersil, Bukit Perdana, Jalan Dato Onn di sini, tempat dia dipanggil untuk soal siasat polis.	my
Diabetes, tekanan darah tinggi, strok, paras kolestrol tinggi, obesiti, kegagalan buah pinggang, jantung, kanser dan sebagainya adalah penyakit yang sangat berkait rapat dengan gaya hidup.	my
Atlit berusia 22 tahun ini, yang merupakan pemenang tunggal pingat gangsa di Sukan SEA Thailand 2007, kembali semula meneruskan latihan dengan azam yang lebih membara.	my
Sudah menjadi tradisi, acara maraton lelaki menjadi pingat terakhir yang ditawarkan pagi ini sebelum upacara penutupan rasmi bermula 6 petang (3 petang waktu Malaysia).	my
Noh pula berkata kerajaan negeri sepatutnya memikirkan kaedah untuk memajukan kawasan tersebut dan bekerjasama dengan kerajaan persekutuan membangunkannya demi kepentingan penduduk, bukannya mengambil jalan pintas dengan menjualnya.	my
Penulis tidak sempat untuk berkomentar di ruangan ini kerana kesuntukan masa pada hari Ahad lalu bagi membuat persiapan ke New Delhi sempena lawatan rasmi lima hari Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak ke negara India mulai hari ini.	my
Pengerusi Yayasan Pencegahan Jenayah Malaysia (MCPF), Tan Sri Lee Lam Thye pula berkata, keputusan untuk memansuhkan ISA adalah satu langkah progresif dan boleh membantu meliberalisasikan negara.	my
"Bagi kami sekeluarga, apa yang lebih penting ialah Saerah sekarang sudah selamat bernikah dengan lelaki pilihannya dan menjadi seorang isteri sekarang," ujarnya ketika dihubungi Kosmo! semalam.	my
Pemain bernilai STG18 juta (RM85.89 juta) yang dilabel memiliki keupayaan tinggi itu dilihat gagal selepas dibolosi ketika menentang Manchester City dan West Bromwich Albion setakat ini, membayangkan bahawa bekas penjaga gol Atletico Madrid itu mungkin memerlukan lebih masa menyesuaikan diri di England.	my
"Ini adalah urusan generasi anda dan generasi yang membuatkan anda berjaya untuk memahami betapa rapuhnya masyarakat ini dan pastikan masyarakat dalam kepaduan, teruskan bersatu dan kekalkan seperti yang ada pada hari ini, bertoleransi dan bersikap tolak ansur antara satu sama lain.	my
Beliau paling gemar menggayakan kasut tumit setinggi empat inci (10 sentimeter) selain koleksi kasut tumit tinggi jenis stiletto adalah paling banyak dalam koleksi beliau.	my
1 juta pada petang hari sama dengan menaiki kereta pacuan empat roda dan difahamkan sebuah pawagam terbuka turut dirancang dibina dalam kawasan kompleks berkenaan.	my
Selepas beberapa jam, salah seorang jemaah yang pernah ke Tanah Suci mengajak kami beristighfar, bertakbir, berzikir dan bertalbiah. Kami tiba di khemah kami pada 3 pagi.	my
Beliau turut mencadangkan perlaksanaan corak penulisan standard 'chirography' yang digunakan di Amerika Syarikat (AS) dan Perancis ke dalam sistem pendidikan negara bagi menyelaraskan dan mempertingkatkan kemahiran menulis di kalangan pelajar.	my
"Masa depan Orang Asli tidak pernah sesekali diabaikan malah kerajaan terus menyediakan kemudahan dan perkhidmatan kepada Orang Asli untuk meningkatkan lagi penglibatan mereka dalam arus pembangunan negara.	my
Beliau merujuk kepada sumber asli seperti tanah yang boleh menjana pendapatan dengan memajukannya dalam pelbagai bidang pertanian dan apa yang lebih penting masyarakat perlu bersedia berubah sikap lama mereka.	my
Timbalan Menteri Kewangan, Datuk Donald Lim Siang Chai, berkata jumlah syarikat, tempatan dan asing, yang akan disenarai tahun ini dijangka lebih banyak daripada 29 pada 2010.	my
Di samping itu, kompeks sukan bertaraf dunia itu yang dibina dalam kawasan seluas 7.3 ekar itu juga mempunyai blok pentadbiran serta dewan seminar dan dewan serbaguna yang mampu menampung 500 peserta.	my
Satu lagi kejadian yang menimbulkan reaksi kurang keras daripada Amerika dan menyebabkan penyerang bertambah berani ialah serangan ke atas kapal perang AS, USS Cole di Yemen.	my
Junaidah merupakan pelumba harapan Sarawak pada Sukma di Melaka nanti setelah beliau berjaya merangkul pingat emas pada kejohanan antarabangsa di Brunei tahun lalu dan pernah meraih pingat perak pada Sukma di Terengganu pada 2008.	my
Tajol Rosli berkata selepas kenyataan beliau itu yang dibuat ketika berucap pada majlis tertutup `Sepetang bersama Ezam Mohd Nor' di sini Sabtu lepas, beliau difahamkan Adun DAP diberi peringatan oleh pimpinan parti itu bahawa mereka telah menandatangani surat untuk meletak jawatan sekiranya 'menyeberang' kepada BN.	my
Katanya pakatan rakyat telah mengambil alih kerajaan negeri dua tahun lalu dengan janji untuk menjadikan Malaysia sebagai tempat yang lebih baik tetapi sebaliknya ia telah menjadi satu isu.	my
Siti Khalifah didakwa mengikut Seksyen 326 Kanun Keseksaan kerana sengaja menyebabkan kecederaan parah terhadap Tuan Azman yang boleh dipenjara sehingga 20 tahun dan denda atau sebatan.	my
Ujana Madani pula dikecohkan oleh pemangku raja Danawa Petala II yang mahu menghancurkannya. Muslihat itu dapat dipatahkan dan Ujana Madani terselamat, tetapi untuk kekal bertamadun tinggi, golongan belia khususnya dan rakyat umumnya, haruslah menghargai ilmu dan agama.	my
Perdana Menteri melakukan perkara sama yang dilakukan oleh mentor beliau dengan menggunakan semua kuasa yang ada melalui media, polis, Jabatan Peguam Negara dan badan kehakiman untuk menjatuhkan saya daripada persamaan politik, katanya.	my
Salah satu agenda kaum itu apabila tiba di perantauan ialah membina sekolah atas inisiatif sendiri supaya generasi mereka pada masa hadapan menjadi bangsa berilmu.	my
Akhirnya, pada Mei 2010, Leanne mendapati dirinya hamil dan pada Februari lalu, dia selamat melahirkan seorang bayi lelaki seberat 2.7 kilogram yang diberi nama Martyn.	my
Beliau juga berkata bagi memantapkan pasukan 69 Komando PGK, PDRM sudah meluluskan sebanyak RM5.7 juta dalam Rancangan Malaysia Kesembilan (RMK9) untuk melengkapkan peralatan udaranya.	my
'Kami dah jumpa Anggota Parlimen (AP) dan HDB (Lembaga Perumahan dan Pembangunan), tetapi mereka kata kami perlu tunggu hingga Julai tahun depan baru boleh daftar untuk dapatkan rumah sewa,' katanya.	my
“Oleh itu, kita menyeru penduduk di sekitar bandar raya Miri agar mendaftarkan diri serta mengambil bahagian dalam kempen dan karnival ini, sekali gus turut menjayakannya.	my
Lelaki itu, Florin I, dari kawasan Adjud di daerah Vrancea, Romania, hilang hak untuk memandu apabila ditahan memandu dalam keadaan mabuk, dua tahun lalu.	my
Dirakam dan diterbitkan dalam format definisi tinggi (HD), Becoming a King menampilkan segala ciri standard tertinggi yang berkaitan dengan dokumentari National Geographic Channel iaitu penyampaian menarik, visual menakjubkan dan menggamit serta topiktopik bijak, inovatif dan canggih.	my
Ditanya sama ada isu Ketua Menteri Tan Sri Abdul Taib Mahmud yang terlalu lama memegang tampuk pemerintahan mempengaruhi undi kaum Cina untuk beralih kepada DAP, beliau berkata itu hanya persepsi pembangkang.	my
KEDEGILAN serta sikap ambil mudah segelintir pemandu yang gemar meletak kenderaan mereka di kaki lima kedai dan laluan pejalan kaki di George Town, Pulau Pinang sering menimbulkan kemarahan orang ramai.	my
Malah pemain berkenaan kelihatan cukup yakin pemindahannya ke City dengan bayaran ÃÂ£pounds;22 juta ($43.3 juta) kian hampir menjadi kenyataan dan mengulangi bahawa beliau tidak mempunyai sebarang akaun dalam laman sosial yang lain.	my
Sesetengah pemerhati berpendapat, ia antara lain berpunca daripada kegagalan Adun Nangka, Awang Bemee Ali Basah di kawasan terbabit dan berasa tidak puas hati pengundi terhadap beliau, diluahkan dalam bentuk undi protes kepada DAP.	my
Model Ekonomi Baru (NEM) ti dipenyadika Menteri Besai ku Taib, deka ngaga ekonomi menua tu ari ngembuan penatai pemisi ke umbas iya lalu nukar ekonomi nya nyadi ekonomi Malaysia ke tinggi dalam kandang sepuluh taun tu ila.	my
Tetapi ada juga bangunan yang menggunakan bahasa Inggeris Amerika untuk menghitung lantainya, iaitu mulai dari lantai dasar (ground floor), baru kemudian lantai satu, lantai dua dan seterusnya.	my
Selepas mendapatkan lebih 2,000 pandangan awam dan mengadakan rundingan dengan lebih 200 tokoh agama dan kumpulan masyarakat, laporan itu mendapati ada 'keperluan mendesak' bagi pendidikan agama untuk mengurangkan kejahilan dan kebimbangan.	my
Turut hadir pengerusi bersama kejohanan iaitu Pengarah Besar Felda, Datuk Dzulkifli Abdul Wahab dan Pengerusi Jawatankuasa Futsal dan Bola Sepak Pantai FAM, Datuk Hamidin Mohd. Amin.	my
Namun selepas mengharungi kejohanan ini, dia kembali yakin dan kebanyakan peminat sukan Rusia kini percaya bahawa dia sudah beraksi menghampiri prestasinya ketika menyandang gelaran juara Terbuka Perancis 1996 dan Terbuka Australia 1999.	my
Sementara itu, Pengerusi Persatuan Bugis Selangor, Raja Ahmad Raja Abdul Wahid, berkata tindakan Kerajaan Selangor yang masih mempertikaikan pelantikan Mohd Khusrin sebagai SUK disifatkan menderhaka kepada Sultan Selangor.	my
'Pihak pengeluar telah mengenal pasti satu komponen rosak yang terdapat dalam kededua enjin pesawat itu, yang menyebabkan ia kehilangan kuasa dan mematikan kededua enjinnya ketika penerbangan,' kata Timbalan Perdana Menteri merangkap Menteri Pertahanan, Encik Teo Chee Hean, di Parlimen semalam.	my
Sebanyak 12 buah pesawat jenis itu telah diperoleh kerajaan dengan 10 daripadanya digunakan dalam latihan lanjutan para pelatih juruterbang TUDM sewaktu itu, sementara dua lagi dibeli bagi tugas pemetaan dari udara oleh Jabatan Ukur dan Pemetaan Negara.	my
Cik Samsiah bersama suaminya, Encik Jefri Jumain telah mengasaskan syarikat satay Jumain Sataysfaction Pte Ltd pada 1994 yang membekalkan satay kepada antara lain restoran dan hotel.	my
Pasukan Laos dianggotai tiga pemanah lelaki yang akan berentap dalam acara itu tetapi bagi perebutan pingat, Thailand sebagai sebagai pasukan pilihan tentu terpaksa melupakan "persahabatan" mereka buat seketika.	my
Untuk mengembangkan bahasa Melayu, orang Melayu sendiri mestilah menjadi bangsa yang berjaya, berilmu dan di zaman ini memiliki daya beli atau "purchasing power" yang tinggi (dengan perkataan harian Melayu mesti "kaya").	my
“Sudah tiba masanya, zon selatan mendapat kemudahan kesihatan sendiri memandangkan Klinik Kesihatan Ibu dan Anak di Lambir tidak dapat memenuhi keperluan kesihatan penduduk di kawasan Taman Tunku serta kawasan sekitarnya.	my
Cuma sikap kurang ajar itu lebih dimaksudkan untuk membolehkan orang Melayu keluar daripada kepompong pasif mereka, supaya menjadi lebih agresif memperjuangkan dan mempertahankan 'hak Melayu' sambil lebih berani bersaing dalam mengejar kemajuan dalam kehidupan masa kini yang lebih mencabar.	my
Sebenarnya kalau diambil kira 40 peratus ke bawah daripada seluruh penduduk negara berpendapatan bawah daripada RM1,440 ramailah pekerja Pos termasuk dalam golongan miskin ini.	my
Jaket itu turut mempunyai tulisan tangan Jackson pada lengannya bermaksud ‘Untuk Bush dan Dennis, Untuk semua kesayanganku, Michael Jackson’, sebagai hadiah kepada pereka pakaiannya Dennis Tompkins dan Michael Bush.	my
Sementara itu, Setiausaha Kehormat KGM, Dr Philip Raja pada majlis sama berkata peranan ibu bapa penting bagi membantu mendorong pemain junior dalam sukan berkenaan.	my
Ketua Polis Daerah Tawau ACP Ibrahim Chin ketika ditemui di Hospital Tawau, berkata Mohamad Fadzly bersama sepasukan anggota Cawangan Narkotik pergi ke kampung itu bagi memburu seorang pengedar dadah.	my
Salah satu perkara yang menarik berkaitan dengan Pusat Kewangan Luar Pesisir Labuan ialah kebenaran untuk mengadakan pejabat operasi dan pengurusan bagi bank yang pada masa ini beroperasi di Labuan.	my
Ketika baru berkahwin, beliau menetap di Norwich, England. Saat itu adalah kenangan paling indah. Kehidupannya sangat bahagia. Selepas melahirkan anak kedua, Hana mengikut Adam menetap di Nigeria apabila beliau bertugas di sana.	my
Barisan mewah bufet dari Coffee House hingga ke Main Lounge dan Golfers Terrace hingga ke Golfers Lounge. Untuk mencetuskan suasana Ramadan, tempat tersebut telah diberi sentuhan 'kampung'.	my
Maimunah turut menjelaskan, menerusi program yang dilakukan sebanyak empat kali setahun ini, ia dapat meningkatkan pembangunan modal insan perfileman berkualiti dengan memberi peluang latihan yang mampu menyuntik ilmu pengetahuan dan kemahiran kepada pekerja dalam industri.	my
Kesemua rakyat Kemboja itu dihantar ke Depot Tahanan Imigresen Pekan Nenas, Pontian untuk siasatan mengikut Seksyen 6(1)(c) Akta Imigresen 1959/63 kerana tinggal di negara ini tanpa pas atau permit yang sah.	my
Ketua Pegawai Eksekutif My Events, Shahrul Hameed Dawood berkata acara tersebut juga akan menjadi platform kepada penulis blog untuk membincangkan perkara yang perlu diambil perhatian sebelum menulis blog untuk mengelakkan berlaku kontroversi. — Bernama	my
"Kami ketika ini giat membuat bancian bagi mengenal pasti kos dan masalah banjir yang merosakkan tanaman berkenaan untuk dilaporkan kepada Majlis Keselamatan Negara (MKN).	my
Pilihan raya kecil itu diadakan berikutan kematian Timbalan Menteri Pengangkutan dan Ahli Parlimen Sibu selama lima penggal, Datuk Robert Lau Hoi Chew, pada 9 April lalu.	my
Akuinya, dia tidak merelakan desas desus yang dianggap sudah mengaibkan dirinya dan keluarga serta keluarga bakal mentuanya berterusan dan akan bertindak jika pihak terbabit berterusan menabur fitnah dalam media massa.	my
Orang ramai yang berminat untuk menambah seri kereta mereka akan mendapat rebat sebanyak RM300 dengan setiap RM1,666 dengan pembelian pakej Autowax sepanjang pameran tiga hari itu.	my
Opis JKKP Sarawak bisi bejalaika audit ba 24 buah kompeni bejalaika kerita nyengkaum kerita dagang, barang enggau kerita pengawa dagang temuai nitihka Genteran Tusun Ukum Pengelikun enggau Pengerai Batang Pengawa 1994 ke taun tu.	my
Lucunya, meskipun konsert hanya bermula pada pukul 8 malam, seawal pukul 6 petang peminat sudah memenuhi stadium. Sepanjang waktu menunggu, setiap kali tertera perkataan Super Junior atau pun iklan dipasangkan di skrin besar, satu stadium akan menjerit.	my
Berikutan itu, 51 rakan sekelas murid itu dikuarantin sejak malam tadi kerana didapati mempunyai kontak rapat dengan murid berkenaan, namun sehingga kini kesemuanya masih berada dalam keadaan sihat, katanya kepada pemberita selepas melancarkan Kempen Berjalan 10,000 Langkah dan Hari Keluarga kementerian di sini hari ini.	my
Beliau berkata Ahmad Khairani yang juga pelajar Sekolah Menengah Raja Muda Musa meninggal dunia di Hospital Kuala Kangsar kerana kecederaan parah di kepala akibat tidak memakai topi keledar.	my
Nenek itu yang kini berada dalam tahanan polis di Madurai, adalah nenek kepada suspek utama kes bunuh tiga beranak itu yang dipercayai telah melarikan diri ke Malaysia dengan empat suspek lain.	my
Sebelum itu, Ahli Jawatankuasa PAS Pusat, Datuk Husam Musa, dalam laporan akhbar mempertahan tindakan Datuk Seri Mohd Nizar dengan mengatakan bahawa ia tidak menyalahi ajaran Islam.	my
Bagi seorang lelaki Rom, rangka itu cukup tinggi dan memiliki tubuh yang tegap. Purata ketinggian manusia yang hidup pada waktu itu ialah 1.6 meter.	my
Baru minggu lalu saya menulis rencana mengenai bagaimana anak harus bersifat ihsan terhadap ibu bapa. Maklumlah, jika berdasarkan banyak laporan, lebih ramai anak yang 'menderhaka' atau tidak bersifat ihsan terhadap ibu bapa mereka.	my
Selain itu, katanya, terdapat juga pasangan muda yang tidak mendapat restu daripada ibu bapa mereka untuk melangsungkan perkahwinan, bernikah di situ, selain golongan selebriti dan orang kenamaan yang ingin menyembunyikan pernikahan mereka.	my
Anwar pada persidangan berita di sini berkata keputusan yang dibuat oleh majlis pimpinan pakatan pembangkang untuk menyertai jawatankuasa khas terpilih itu adalah bagi memastikan wakil mereka dapat membawa cadangan pakatan pembangkang yang menuntut pilihan raya yang bersih, iaitu reformasi keseluruhan proses dan pelaksanaan pilihan raya.	my
Mereka yang sebelum ini menteri dan kini duduk sebagai anggota biasa (selain Pak Lah) ialah bekas Menteri Dalam Negeri, Syed Hamid Albar; bekas Menteri Wilayah Persekutuan, Zulhasnan Rafique; bekas Menteri Kerja Raya, Ir. Mohd.	my
9 juta) daripada Goldman Sachs dan firma pelaburan Russia dalam satu urus niaga yang meletakkan nilai syarikat itu pada AS$50 bilion, menurut The New York Times.	my
Pengerusi Jawatankuasa Pelancongan, Kebudayaan, Kesenian dan Warisan negeri, Datuk Abdul Rahin Mohd. Said berkata, selain Tepoh, ia akan melibatkan penyertaan penduduk di setiap kawasan Dewan Undangan Negeri (DUN) dalam Parlimen Kuala Nerus.	my
China juga akan menampilkan pemain wanita nombor satu dunia, Wang Shixian, dalam kejohanan berprestij Super Siri Dunia ini, yang turut menjadi pertandingan peringkat kelayakan ke Sukan Olimpik London 2012.	my
Mengenai pasaran modal secara Islam, beliau berkata, kerajaan akan menggalakkan penerbitan sekuriti hutang swasta (PDS) secara Islam berasaskan kepada prinsip mudarabah, musyarakah dan ijarah, dan menarik pelabur terutamanya dari Asia Barat.	my
Beliau juga bertanggungjawab merangka Pelaksanaan Pelan Strategik Pengajian Tinggi Negara (PSPTN) dan juga agenda kritikal pengajian tinggi yang merupakan antara komponen terpenting pelan tersebut.	my
Menteri Muda di Pejabat Ketua Menteri (Hal Ehwal Islam), Datuk Daud Abdul Rahman, berkata Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Razak, dijangka melakukan upacara perasmian pada sebelah malam 13 Jun di dewan tersebut yang mampu memuatkan seramai 1,500 orang selain 1,200 orang lagi di luar dewan.	my
JIKA sebuah buku berada di depan mata kita, apakah yang dapat kita terangkan mengenainya? Lazimnya perkara pertama yang kita semak sudah pasti penulis atau pengarang buku tersebut.	my
Menurut Encik Hashim, yang mempunyai sebuah kilang di 52 International Road, walaupun menerima sambutan menggalakkan bagi rempeyeknya setelah lebih dua tahun berniaga, ia tidak mencukupi apatah lagi dengan kos perniagaan yang tinggi dan permintaan yang hanya melonjak semasa musim perayaan.	my
Torres tidak akan beraksi selama enam minggu selepas rawan lututnya koyak dalam perlawanan tersebut manakala kapten Steven Gerrard dan seorang lagi pemain tengah, Yossi Benayoun turut mengalami kecederaan.	my
Sementara itu, Obama terus memujuk China untuk berunding dengan Perdana Menteri, Wen Jiabao bagi membuka peluang untuk memberi tekanan terhadap Beijing mengenai isu ekonomi dan kadar tukaran yuan.	my
Dalam sepucuk surat kepada semua anggota Parlimen Parti Buruh, Hoon yang merupakan Setiausaha Pertahanan ketika Britain menyertai serangan ke atas Iraq pada 2003 dan Hewitt, bekas Setiausaha Kesihatan, berkata, berlaku perpecahan besar dalam parti berhubung isu kepimpinan Brown.	my
Lelaki berumur 22 tahun itu yang dipercayai terlibat dalam 300 kes ragut di sekitar Lembah Klang ditahan ketika sedang menunggu makanan yang dipesannya di sebuah restoran di Bandar Tun Razak, Cheras pada 25 April lepas.	my
Katanya perubahan dan kemajuan dalam dunia komunikasi turut menuntut banyak perubahan dalam penyampaian maklumat melalui stesen radio dan televisyen kepada rakyat di semua peringkat.	my
Menurut Mohamed Nasir dianggarkan seramai 100,000 PATI dan pekerja asing yang sah berada di Pahang dengan 49,956 PATI telah mengambil peluang untuk mendaftar di bawah program berkenaan.	my
Akibat salah sangka itu juga, tiga wartawan dan dua lagi kakitangan Mercy iaitu Anita Ahmad, Dr. Taufik Jemain serta seorang jurubahasa dari Amman dibawa ke sebuah rumah, sebelum dibebaskan dengan selamat tanpa sebarang kecederaan.	my
Menurut sumber, dalam kejadian yang berlaku sekitar jam 1.15 petang semalam, mangsa yang memandu kereta Proton Wira dipercayai dalam perjalanan dari Bintulu menuju ke Miri cuba memintas sebuah motosikal yang berada di hadapannya.	my
Bagaimanapun, ada saintis meragui penemuan itu dan membuat spekulasi bahawa gigi yang ditemui itu berkemungkinan besar kepunyaan manusia purba atau manusia beruk dirujuk sebagai ‘Neanderthal.	my
Terlebih dulu, semua pandangan saya ini adalah pendapat teknikal. Keperluan emel ini memang sudah ada dan ia berbeza dengan emel peribadi. Emel peribadi hanya sesuai untuk tujuan bersosial. Kata mudahnya, Emel 1My bukan untuk menggantikan emel sedia ada, sebaliknya menjadi identiti individu untuk perkhidmatan dalam talian ketika berurusan dengan kerajaan.	my
Perancang utama mereka Zinedine Zidane dibuang padang oleh pengadil dari Mexico, Arturo Brizio Carter, kerana mengasari pemain lawan dalam perlawanan Kumpulan C menentang Arab Saudi.	my
"Maklum balas dari jentera Wanita BN menunjukkan golongan wanita di sini mempunyai azam yang kuat untuk memastikan BN terus menang di kerusi Parlimen Sibu.	my
Tetapi adakah soal bayaran mendapatkan Tevez daripada pemiliknya, Kia Joorabchian, yang dikatakan antara Â£pounds;25 juta ($55 juta) dengan Â£pounds;30 juta ($66 juta) akan menjadi penghalang utama untuk Liverpool?	my
Shariff dan bonda Rahana binti Ahmad yang berada di Kota, Negeri Sembilan, serta adinda Siti Akasyah Zainuddin yang kini belajar di Universiti Tun Abdul Razak, KL.	my
PENGLIBATAN Datuk Rasammah Bhupalan dalam memperjuangkan semangat kemerdekaan mula berputik apabila beliau menyertai rejimen Jhansi Rani, sebuah sayap wanita dalam pergerakan menentang British oleh tentera Nasionalis India di bawah kepimpinan Netaji Subash Chandra Bose semasa Perang Dunia Kedua di Myanmar.	my
Katanya, Felda Agricultural Services Sdn Bhd (FASSB) menunjukkan minat mengembangkan penghasilan formulasi Metarhizium ini bagi mengawal serangan kumbang badak di kawasan penanaman semula Felda di seluruh negara dan hasilnya termeterai perjanjian usaha sama (MoU) antara FASSB dengan MPOB pada 2006.	my
Loji penyahgaraman yang kedua di Tuas yang dijangka siap pada 2013 pula mampu menambah 70 juta gelen air setiap hari kepada bekalan air negara.	my
Nampak gaya SUPP tidak belajar daripada kekalahan teruk pada Pilihan Raya Dewan Undangan Negeri 2006," demikian komen seorang pengundi lelaki berusia 58 tahun hadir pada majlis mesra rakyat di Rajang Park, Sibu.	my
"Kita perlu bersedia bagi mempersiapkan prasarana perkuburan untuk keperluan pada masa depan," katanya selepas melawat beberapa projek pembangunan Majlis Agama Islam Wilayah Persekutuan (MAIWP) di sini, hari ini.	my
Kedudukan Muhammad sebagai Ketua Umno Bahagian Kelana Jaya mula dipersoalkan apabila barubaru ini terdapat saranan daripada anggota bahagian itu agar beliau melepaskan jawatannya dengan segera kerana gagal menunjukkan komitmen terhadap kerjakerja parti.	my
“Saya yakin anak buah (jurulatih) K. Rajagobal boleh buat sesuatu, bukan lagi mengejutkan seperti ketika melawan Vietnam tetapi menyemarakkan bukan saja pemain tetapi penyokong bola sepak negara.	my
Zubir berkata penerima terbesar perkhidmatan MDV tahun ini ialah sektor teknologi maklumat dan komunikasi (ICT) yang dijangka menyumbang 80 peratus daripada pinjaman yang dikeluarkan.	my
“Misalnya produk kerepek ubi kayu mendapat permintaan tinggi iaitu setiap bulan lima kontena untuk dijual di London, namun kita hanya mampu menjual satu kontena,” katanya.	my
Mereka diiring tiga sami Buddha dari kuil Maha Vihara di Brickfields, termasuk ketua sami K. Dhammaratana, dan dua anggota polis berpakaian biasa dari Ibu Pejabat Polis Kontinjen Kuala Lumpur.	my
Menurut Putera, acara seni mempertahankan diri sering menjadi penyumbang pingat emas terbesar buat mereka dan sekiranya mutu pengadilan menimbulkan keraguan Indonesia adalah negara yang paling terjejas.	my
"Suka diingatkan kiraan untuk pemberian air percuma untuk seisi rumah ialah berasaskan kepada meter individu," katanya kepada pemberita selepas mempengerusikan mesyuarat minggu exco kerajaaan negeri di sini dua hari lepas.	my
Selepas jarum jam menunjukkan tepat pukul 8.30 malam, persembahan dimulakan dengan band Pop Shuvit yang mendendangkan tiga buah lagu popular mereka iaitu Marabahaya, Oh! Sizuka dan Freakshow.	my
Dia yang diwakili peguam bela Mohd Yaacob Bakanali dituduh mengikut Seksyen 409 Kanun Keseksaan yang memperuntukkan hukuman penjara sehingga 20 tahun dan sebatan jika sabit kesalahan.	my
Beliau menambah, pemenang juga akan membawa pulang pelbagai hadiah menarik. Larian akan bermula jam 6.30 pagi di pekarangan Hotel Dynasty dan kad kutipan jogaton kini boleh didapati di kaunter hadapan hotel.	my
Dalam pada itu, Taib juga memberitahu bahawa konvensyen tersebut turut membincangkan untuk memperkenalkan keahlian terus BN, yang disifatkannya baik kepada sesiapa yang menyokong BN.	my
Sementara, Alex Komang atau nama sebenarnya Syaiful Nuha yang dengan nyata memberitahu bahawa penceritaan Kabus begitu kuno sebelum menerima tawaran memberitahu mengapa mereka bersetuju untuk terlibat dalam karya tersebut juga bersifat selektif dalam kebanyakan tawaran yang diberi kepada mereka.	my
“Elakkan mengunakan topi keledar jenis ‘halfcut helmet’ serta topi keledar yang tidak mempunyai cop SIRIM. Ini kerana topi kaledar terbabit tidak selamat untuk digunakan sekali gus berisiko tinggi untuk cedera jika berlakunya kemalangan.	my
“Apa yang berlaku selepas krisis ekonomi pada tahun 1997, pertumbuhan ekonomi negara hanya pada kadar 4.5 peratus dengan perbelanjaan negara berkembang pada kadar yang amat tinggi.	my
Mengikut semua pertuduhan itu, Fahmy Ameer menerima nilai sama RM432.61 antara 12 September 2005 dan 15 Jun 2006 untuk bayaran ansuran keretanya daripada pemilik Syarikat Enrich Ford Sdn Bhd, Mohd Sharid Md Salleh.	my
Ia adalah puting beliung kelapan paling bahaya pernah direkodkan di Amerika dan bakal mencatat sejarah penyebab kematian tinggi disebabkan bencana alam itu. Apa tidaknya, belum pun 2011 melabuhkan tirainya, angka korban puting beliung dalam tempoh lima bulan pertama tahun ini sudah melebihi apa dicatatkan sepanjang tahun lalu.	my
Sementara itu, turut hadir pada majlis menandatangani MoU tersebut ialah Penaung BAM, Datin Seri Rosmah Mansor yang menyaksikan penyerahan memorandum di antara Nadzmi dan Presiden yang juga Ketua Pegawai Eksekutif Maybank, Datuk Seri Abdul Wahid Omar.	my
Manakala Ketua Operasi Asmawaty@ Siti Asmah berkata, dua syarat yang tidak dipatuhi ialah penggunaan stunner yang terlalu tinggi airnya yang menyebabkan ayam itu lemas sebelum disembelih dan tiada pemeriksa selepas stunner.	my
Kenyataannya yang ibarat pepatah ‘hendak seribu daya, tak hendak seribu dalih’ ada benarnya apabila cetusan kedamaian terasa sebaik melangkah ke sudut santai dihiasi binaan wakaf, tempat tidur gantung ‘hammock’ selain kolam air.	my
Latif meminta beberapa agensi yang terlibat dalam membangunkan usahawan Melayu agar lebih proaktif selari dengan ucapan Perdana Menteri, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad yang mahukan peniaga Melayu terus maju dalam dunia perniagaan.	my
Hanyut berdasarkan novel pertama Joseph Conrad mengisahkan Nina, gadis berdarah kacukan Eropah dan Asia yang cuba dididik bapanya, Almayer (Chris Vance) sebagai wanita Barat. Namun, sekembalinya ke Tanah Melayu dari Singapura, Nina dalam diam menyintai Dain Maroola (Adi Putra) sehingga sanggup melarikan diri bersama pemuda itu.	my
Pada suatu malam, roh isterinya yang telah lama meninggal dunia muncul ketika Boonmee sedang makan malam bersama Jen dan Tong. Kemudian, anaknya yang hilang di hutan enam tahun selepas kematian ibunya juga pulang tetapi dalam bentuk seekor beruk yang bermata merah.	my
Ia berkata di bawah Program Transformasi Ekonomi (ETP), sektor penjagaan kesihatan bersedia untuk berubah daripada perkhidmatan sosial dan pengguna kepada enjin pertumbuhan ekonomi dipacu sektor swasta.	my
Melalui pengamatan serta pemahaman tema, gaya bakal dipilih, latar belakang sejarah dan perkembangan teknologi inovatif pasaran, pengguna mendapat ilham memilih perabot sesuai kehendak dan konsep rumah.	my
Menurut anggaran, jika ekonomi India berkembang dengan pesat seperti sekarang, menjelang 2025, penggunaan minyak negara itu akan meningkat kepada 7.4 juta tong minyak sehari.	my
Satu laporan kelmarin mendedahkan, sebanyak 3,733 pengamal perubatan yang menyertai satu kajian menyatakan mereka perlu membuat keputusan untuk memberi ubat bagi mengurangkan kesakitan yang boleh mempercepat kematian atau terus memberi bantuan hayat.	my
"Perbincangan telah dibuat dengan Jabatan Peguam Negara dan kerajaan mengenai apakah bentuk imbuhan tersebut," katanya pada sidang media selepas menutup kursus Pencegahan Rasuah dan Pengurusan Risiko Dalam Organisasi Awam di sini semalam.	my
Dalam pembentangannyaitu Najib berkata elaun bulanan Pengerusi Kemajuan dan Keselamatan Kampung (JKKK) dan Persekutuan (JKKP) Tok Batin, Pengerusi JKKK Orang Asli dan Pengerusi Kampung Baru akan dinaikkan kepada RM800 berbanding RM450 sekarang sebagai menghargai peranan mereka sebagai pemimpin masyarakat.	my
Oleh itu, bagi mengekalkan kedudukan negara sebagai salah sebuah pengeluar utama hasil sawit dunia, sektor perladangan yang terdiri daripada pekebun kecil haruslah meningkatkan pengetahuan bagi meningkatkan produktiviti mereka.	my
Menurut Syed Hamid, melalui persidangan tersebut, banyak cadangan yang dikemukakan kepada Malaysia di samping permintaan untuk mendapatkan kerjasama teknikal dalam bidang pelancongan, pertanian dan perladangan dengan negara ini.	my
"Adakah mereka yang cacat diambil kira dalam hal ini. Ramai daripada mereka berpendapatan rendah. Kalau mereka kaya, sudah tentu mereka pun tak payah guna teksi," tegur Gurmukh.	my
'Kalaulah saya tahu pementasannya sebegini, saya ajak semua jawatankuasa dan anggota pertubuhan kelab budaya saya menonton. Tak menyesal saya datang,' kata penonton, Encik Razak Basri, dan isterinya mengenai persembahan yang hanya mengenakan bayaran tiket $20 tetapi dianggap cukup berbaloi.	my
Pengurusnya Abdullah Mohamad berkata stevia mempunyai potensi besar di dalam negara kerana proses penanamannya yang tidak rumit dan mampu mengeluarkan hasil selepas tiga bulan penanaman.	my
Sebaik sahaja saya menjalankan tugas baru saya (sebagai Perdana Menteri) masa siang saya menjadi lebih panjang, manakala waktu malam saya semakin pendek. Itu adalah petunjuk terhadap tanggungjawab serta tugas yang harus saya pikul selain masa saya bertemu dengan rakyat termasuk di rumah.	my
'Saya tidak tahu sudah berapa kali saya menjelaskan tentang komitmen saya kepada perjuangan pasukan Arsenal. Dan kini saya terpaksa mengulangi perkara yang sama lagi.	my
Bagi soalan pertama, secara amnya jika seseorang wanita itu mempunyai kitaran haid normal setiap bulan, maka kita boleh anggapkan bahawa wanita itu subur. Haid akan teratur jika ovulasi berlaku setiap bulan. Bagaimanapun, ia juga bukan 100 peratus betul dan ujian hormon, darah dan kencing boleh membantu jika kita mahu mengetahui tahap kesuburan. Selain itu, ujian sonografi pada ovari pada hari ke 8,10,12 dan 14 pula dapat memantau pertumbuhan ovum.	my
Ia berdasarkan ukuran peralatan yang diletak pada dasar laut dan direkodkan Pengawal Pantai Jepun, menunjukkan mengapa kemusnahan berlaku di kawasan timur laut negara itu yang dilanda gempa bumi disusuli tsunami.	my
Dalam kejadian pada pukul 5.10 petang 1 Jan lepas, seorang pencuci tandas wanita di Hospital Serian di sini menemui mayat bayi perempuan yang lemas dalam sebuah tangki simburan tandas.	my
Wakil UMNO Sabah, Bung Mokhtar Radin berkata, UMNO pada persepsi orang Melayu sekarang dilihat melakukan pengasingan daripada perjuangan yang berteraskan kemurnian Islam, sebaliknya pembangunan yang dilakukan lebih bersifat fizikal dan tidak holistik.	my
Beliau berkata di Sarawak terdapat 70 peratus stok perumahan yang berharga lingkungan RM250,00 ke bawah dan 87 peratus daripada stok sedia ada bagi rumah RM350,000 ke bawah.	my
Juara bertahan kategori wanita, Poonpat masih menjadi pendahulu acara wanita manakala rakan senegara, Jirawat Jadklay menduduki tangga kedua manakala Odile Van Aanholt dari Antilles Belanda di tangga ketiga.	my
Jelas beliau, sejarah pilihan raya menunjukkan kejatuhan Kelantan adalah kerana Tengku Razaleigh Hamzah keluar dari UMNO untuk menubuhkan Parti Melayu Semangat 46. ``Manakala kejatuhan Terengganu kerana negeri itu gagal menangani isu Anwar Ibrahim.	my
Mukhriz yang juga Timbalan Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri berkata usaha Umno Kedah kini adalah mengembalikan keyakinan rakyat terhadap BN menerusi perbandingan prestasi kerja pentadbiran kerajaan pakatan.	my
Pada majlis sama, Timbalan Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri (MITI) Datuk Jacob Dungau Sagan, Timbalan Setiausaha Kerajaan Negeri Sarawak Datu Ose Murang dan Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Telang Usan turut menyampaikan ucapan mereka.	my
Gambar kumpulan itu menuruni lurah dengan tali dekat lahar gunung tersebut dirakamkan oleh seorang ahli vulkanologi, Geoff Mackley dan ia turut disiarkan di laman YouTube.	my
Katanya, mangsa tidak dapat mengecam suspek kerana kesemua mereka menutup muka dengan kain pelikat, baju serta tuala dan mereka dipercayai orang tempatan berdasarkan pertuturannya menggunakan loghat utara ketika bertanyakan sesuatu kepada mangsa.	my
Begitu juga dengan rantaian bekalan apa jua barangan. Kalau kontraktor Melayu dapat projek sekalipun dia akan terpaksa mengadap penjual bahan binaan bukan Melayu untuk mendapatkan bahan binaan mereka seperti simen, batu bata dan besi dan harga yang dikenakan tidak sama dengan kontraktor bukan Melayu.	my
Kesemuanya mempunyai persamaan maksud yang membawa erti dan pergertian makna yang sama dengan maksud meninggalkan sesuatu tempat asal ke tempat lain sama ada rela, terpaksa atau dipaksa.	my
Ahmad turut mengumumkan kerajaan negeri melalui Perbadanan Kemajuan Terengganu Tengah (Ketengah) akan membantu keluarga itu membina rumah kediaman mereka yang kini sedang dalam pembinaan di kampung tersebut.	my
DBKU ngeluarka denda ngagai orang mayuh ti enda nitihka atur nengah The Road Transport (Provision of Parking Places) (City of Kuching North) order, 2005 Artikel 3 (4).	my
Di Singapura, sekitar 10,000 pelabur telah melabur lebih $500 juta dalam produk berstruktur berkaitan dengan saham pelaburan firma pelaburan Lehman Brothers, yang kini muflis.	my
Katanya, ujian rutin mengenal pasti kerosakan pada 'clock spring' menyebabkan bunyi geseran dalam stereng, hon berbunyi atau lampu kereta terpasang sendiri, kerosakan suis kawalan audio dan dalam kes lebih serius boleh menyebabkan pelepasan beg udara di bahagian pemandu.	my
Jumlah pinjaman yang diluluskan pada Januari lalu menurunkan sebanyak 35.6 peratus dan untuk perniagaan kecil dan sederhana pinjaman yang diluluskan menurun sebanyak 44.9 peratus.	my
“Selepas ini (pilihan raya kecil) jika BN dapat mengekalkan kerusi Parlimen Sibu, kami berharap supaya kemudahan asas ini dapat disalurkan segera ke kampung kami, katanya kepada Berita Harian.	my
Soal imej, saya masih sama seperti dulu. Cuma disebabkan baru pulang daripada umrah dan biasa mengenakan kopiah di Makkah, jadi rasa selesa pula memakainya hingga ke hari ini.	my
Namun terdapat masalah besar kerana pembedahan ini menelan belanja lebih RM80,000 dan tiada pihak yang mahu tampil untuk membantu. Di Malaysia sejak 2001 hanya 25 pesakit telah menjalani pembedahan ini.	my
Hubungan mereka pernah dikatakan terjalin selama dua tahun sebelum berpisah 'sementara' secara baik. Adat dalam bercinta mahupun berumah tangga, pasti ada pasang surutnya. Barangkali tempoh berpisah boleh dianggap menjadi hikmah terbaik untuk bermuhasabah diri.	my
Pengerusi Tetap pergerakan itu, Tan Sri Aishah Ghani berkata, lima wakil terdiri daripada ahli exco, manakala selebihnya mewakili negeri yang belum mengambil bahagian dalam perhimpunan agung sebelum ini.	my
“Kita juga mungkin meminta supaya pihak berkuasa keselamatan di kawasan tertentu bekerjasama dengan gurubesar dan pengetua kalau mereka dapati ada di sekolah mereka pelajar melakukan sesuatu ataupun dihadap dengan ugutan di luar sekolah.	my
“Sehubungan itu, PKD akan melakukan bedah siasat Isnin ini (esok) untuk meneliti semua aspek berkaitan perkara itu dan akan membuat rayuan kepada Wada dalam tempoh 21 hari bermula 26 Mei 2010.	my
'Ini juga menunjukkan dengan kadar faedah tinggi 24 peratus setahun, ia tidak bermakna kita tidak mampu membayar hutang dengan penuh jika kita konsisten dan disiplin,' terang Encik Sani.	my
'Cuma, bezanya, dalam Ramadan tidak ramai pelajar membeli makanan. Pembantu gerai boleh mengendalikan gerai sementara saya ke gerai di bazar,' kata pemilik gerai di kantin Sekolah Rendah Elias Park itu.	my
"Kami sudah sepakat memilih New Zealand sebagai lokasi percutian tetapi masanya akan ditetapkan kemudian selepas habis belajar," kata Ashraf yang sudah lama tidak berlakon.	my
Teng berkata, secara teknikalnya sidang DUN yang dicadangkan oleh Abdul Khalid boleh dipanggil bersidang dalam tempoh 24 jam ataupun sejam sebelum tarikh dan masa mesyuarat itu diputuskan.	my
Patutlah kadar perceraian turun, kalau tak kahwin bagaimana nak cerai? Persoalannya, masalah mana satu yang lebih teruk? Kahwin lepas tu cerai atau tak kahwin langsung?	my
Seterusnya, lelaki berkaca mata yang turut mengakui dirinya ada di dalam 'video panas' itu mendakwa, beliau telah membawa Yahya untuk berjumpa Menteri Kewangan ketika itu, Datuk Seri Anwar Ibrahim untuk berbincang mengenai projek berkenaan.	my
Dalam satu kenyataan kepada Bernama, Zainul berkata, beliau telah dititahkan oleh Sultan Kelantan, Tuanku Ismail Petra Tuanku Yahya Petra supaya memfailkan permohonan pengesahan cerai antara Tuanku dan Cik Puan Elia Suhana.	my
Pokok ini mudah ditanam di negara ini kerana ia tanaman yang sukakan cuaca kering, tanah yang lembap dan suhu yang tinggi seperti jagung dan barli.	my
Mereka berdua mempamerkan persembahan yang pada mulanya meletakkan diri mereka di dalam program realiti Konsert Reunion Raja Lawak musim kedua tetapi akhirnya mereka sebenarnya hanyalah kru program tersebut.	my
Exco Pemudanya, Hisamudin Yahya berkata, pendekatan itu sama seperti digunakan ketika pilihan raya kecil DUN Galas di Kelantan yang menyaksikan kemenangan besar berpihak kepada Barisan Nasional (BN).	my
KERANA nila setitik, rosak susu sebelanga. Akibat beberapa penduduk yang ditangkap kerana menjalankan kegiatan menyeludup manusia, semua penduduk Kampung Sungai Melayu, Johor, Malaysia, kini terpaksa berhadapan dengan pandangan serong masyarakat.	my
NSN juga mengulas keputusan kerajaan untuk memansuhkan cukai jualan ke atas telefon mudah alih, dengan berkata ia selari dengan visi NSN untuk sambungan tinggi dan pemerolehan peranti yang dilengkapi internet.	my
“Kita tak nak PR dari Semenanjung mengganggu gugat keadaan di Sarawak, sebab itu kita harus tolak mereka dan sokong calon BN,” katanya berucap pada Konsert Jalinan Mesra 1Malaysia di Kampung Skio, di sini pada malam Sabtu lepas sambil disambut dengan laungan ‘Hidup BN’ dan tepukan bergemuruh daripada lebih 1,000 barisan penyokong BN yang hadir.	my
“Mengapa perlu takut untuk membuat silap dan mencuba? Inilah masanya untuk meneroka. Semua itu ada dalam minda, terpulang bagaimana mereka mahu mengawal dan memanfaatkan segala ilmu yang dicurah,” katanya.	my
Setelah mencuba beberapa teknik, tukarkan dan uji keberkesanan setiap cara. Tukarkan warna perkataan yang berangkai, gunakan gambar yang berbeza atau tukar tempat rangkaian anda. Dengan ujian mudah seperti ini, laman web anda boleh dibaiki setiap kali anda mengemaskini kandungannya.	my
Ahmad yang juga terlibat dalam 10 pilihanraya kecil selepas pilihan raya umum pada Mac 2008, yakin BN akan terus mencatat kemenangan dalam pilihanraya kecil di Sibu pada 16 Mei ini.	my
Sebagai Ketua Bahagian dan Ahli Parlimen mewakili kawasan itu selama beberapa dekad, beliau adalah pemimpin yang paling memahami sikap dan keperluan pengundi di Galas.	my
"Sekarang rakyat melihat PR sebagai satu pilihan kerana mereka menawarkan visi Malaysia, ada hala tuju. Rakyat nampak masa depan walaupun apa yang dibayangkan PR mungkin sekadar retorik politik," katanya.	my
Sementara satusatunya Exco wanita, Wan Ubaidah Omar yang menang tanpa bertanding di Dewan Undangan Negeri (DUN) Kijang diberi tanggungjawab memegang portfolio Pembangunan Wanita, Keluarga dan Kesihatan.	my
"Dianggarkan 55 peratus daripadanya disumbangkan penumpang di KLIA sementara 45 peratus lagi di LCCT," katanya kepada pemberita pada majlis Rumah Terbuka Malaysia Airports Holdings Berhad (MAB) di sini hari ini.	my
Sementara itu, penerima Anugerah Inovasi dan Pengkomersilan Produk, saintis Profesor Dr Asma Ismail dari Universiti Sains Malaysia berjaya menghasilkan empat kit diagnostik segera bagi penyakit demam kepialu.	my
Jika kekasih dapat menerima keadaan ini walau betapa pun lukanya, ini sudah sangat baik kerana dia mengetahui perasaan anda sebenar sekarang dan sebelum melintasi gerbang perkahwinan.	my
"Itu filem pertama kami yang mencapai kutipan sehingga RM6 juta. Filem ini berjaya kerana pelbagai faktor dan sebab utamanya adalah kebanyakan penontonnya adalah keluarga," ujarnya.	my
Najib dan isteri dijadual mengadakan pertemuaan dengan Raja Abdullah Abdul Aziz dan seterusnya mengerjakan umrah sebelum memulakan lawatan kerja selama dua hari ke Qatar pada Sabtu.	my
Filem ini mengimbas masa silam dan lebih menjurus ke arah isu persahabatan dan permusuhan Profesor Xavier, mutan yang boleh mengimbas dan membaca minda dan Magneto, wira yang mampu melekukkan besi.	my
“Hari ini (semalam) kita bermula dengan sesi penerangan mengenai prosedurprosedurnya sahaja,” kata Pengerusi PAC Datuk Seri Azmi Khalid kepada pemberita selepas mesyuarat itu yang berlangsung di bangunan Parlimen, di sini.	my
Khasiat tumbuhan herba yang amat tinggi nilainya dalam dunia perubatan turut dipaparkan secara artistik dalam karya Bisa Penawar, Manis Di Hujung Pahit, Rahsia Bunga Matahari dan Pada Harun Khasiatnya.	my
Idrus merupakan pengasas Kumpulan Cosmopoint menubuhkan institusi pendidikan itu pada tahun 1991 selepas berkhidmat dengan beberapa syarikat gergasi antarabangsa seperti American International Assurance (AIA) dan ExxonMobil sebagai penganalisis sistem.	my
Interlok novel bangsa Malaysia SAYA membaca novel Interlok sebagai teks kajian sewaktu menjadi mahasiswa mengikuti kursus Produksi Sastera di bawah Dr Ungku Maimunah Mohd Tahir pada tahun 1994.	my
Pasarannya boleh dikatakan agak stabil kerana penggunaan per kapita minyak dan lelemak di dalam negeri cukup tinggi sekitar 21kg, hampir sama berbanding penggunaan standard dunia iaitu 23kg.	my
Untuk rekod, pencapaian terbaik yang pernah diraih atlet negara ke temasya sukan itu ialah memenangi pingat perak menerusi acara taekwondo yang disumbangkan oleh Chee Chew Chan pada edisi 2007 di Bangkok, Thailand.	my
Beliau berkata dengan perkara itu ia harus mengubah persepsi dunia bahawa Malaysia bukan lagi negara miskin atau sedang membangun, kerana Malaysia boleh dikatakan negara membangun awal daripada tahun 2020.	my
Hampir setiap hari sejak berpisah dengan dua anak perempuannya sekitar 17 tahun lalu, Cik Kamesah Idris bertagak di perhentian bas dekat flat lamanya di Toa Payoh.	my
Google tidak dibenarkan memadamkan maklumat berkaitan dengan negara yang sedang melakukan siasatan. Google telah pun melantik Alma Whitten sebagai pengarah keperibadian untuk pengurusan produk dan kejuruteraan sebagai sebahagian daripada kempen untuk memperkasakan kawalan keperibadiannya, termasuk prosedur dalaman.	my
Kita juga telah memohon daripada Allah Subhanahu wa Ta'ala supaya diberi petunjuk kepada kita semua, kepada pemimpin dan pengikut supaya kita berpegang kepada jalan yang benar, supaya kita menolak kemungkaran dan menerima kebaikan.	my
Cessna berundur daripada TUDM TARIKH 3 Disember 2010 mencatatkan satu lagi memori bermakna buat Tentera Udara Diraja Malaysia (TUDM) apabila lapan pesawat Cessna 402B ditamatkan daripada perkhidmatan angkatan itu secara rasmi.	my
Dia juga menafikan dakwaan terlibat secara langsung terhadap akaun Facebook, All Entertainment Reporters In Malaysia Sucks (Semua Wartawan Hiburan Malaysia Macam S***) yang menghina dan mencaci wartawan hiburan kelmarin.	my
Mengimbas kegagalan komunisme MENCERMINKAN keadaan cemas semasa darurat dulu ialah berita akhbar Straits Times pada 24 Februari 1950 mengenai serangan 200 orang gerila komunis ke atas balai polis terpencil di Bukit Kepong, 35 batu dari Muar.	my
``Ini adalah pingat emas pertama saya untuk Malaysia yang menjadi kediaman saya,'' katanya yang lebih dikenali dunia sebagai Irina Kotcherova kepada pemberita, sebaik sahaja menamatkan saingan acara Air Pistol individu.	my
Turut disertakan ialah sekeping kad, yang Syurah harap akan diabadikan supaya Matthew akan sentiasa ingat kepadanya. Entah mengapa, Syurah sangat menyukai jejaka tinggi lampai itu.	my
APA kata berbuka puasa mengikut selera 'citarasa Nusantara'? Citarasa Nusantara hakikatnya ialah tema promosi juadah berbuka puasa Tropicana Golf & Country Resort (TGCR) di Petaling Jaya.	my
Arsenal yang tidak tewas dua perlawanan terakhir musim 2002/03 serta sembilan perlawanan awal musim 2004/05, mahu meraikan rekod 50 perlawanan tanpa tewas apabila bertandang ke Old Trafford untuk bertemu United pada Oktober 2004.	my
Hooi didakwa menyebabkan kematian Low Hong Jun di dalam sebuah kereta jenis Proton Satria di hadapan rumahnya di No. 4, Jalan 11, Taman Sri Watan, Ampang Jaya dekat sini antara pukul 2 pagi hingga 12 tengah hari 21 April lepas.	my
Ketika dihubungi semalam, Timbalan Ketua Menteri Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan berkata, kakitangan dan pelajar sekolah diarahkan untuk memakai topeng muka sebagai langkah pencegahan.	my
Mohd Shafie yang juga Naib Presiden UMNO berkata, konsep perkongsian kuasa yang wujud sejak sekian lama dalam BN membolehkan parti itu melaksanakan tanggungjawab membawa pelbagai kemajuan kepada rakyat.	my
Di SHAH ALAM, Ketua Polis Selangor Datuk Khalid Abu Bakar melahirkan rasa gembira dengan peruntukan yang disifatkan besar bagi mempertingkatkan lagi kecekapan anggota pasukan keselamatan termasuk menyediakan kelengkapan yang moden dan canggih.	my
PELAJAR institusi pengajian tinggi (IPT) dan belia yang meminati aktiviti keusahawanan dipelawa menyertai program 'Francais Usahawan Muda 1Malaysia' anjuran Perbadanan Nasional Berhad (PNS), selama dua hari bermula hari ini.	my
"Persatuan mempunyai pendapatan tersendiri yang boleh menjana kewangannya untuk membayar gaji pemain dan sebagainya. Jadi, tidak ada masalah sekiranya sumber kewangan yang ada digunakan secara betul," katanya.	my
Kesan perceraian boleh mendatangkan masalah kepada bekas pasangan, sama ada mengaitkan soal kewangan, harta sepencarian dan masa diperlukan untuk turun naik ke mahkamah. Malah, proses mendapatkan hak penjagaan anak juga memerlukan penelitian daripada pihak mahkamah.	my
Muhyiddin yang juga Timbalan Pengerusi BN mahu Kamalanathan mematuhi segala jadual yang telah disusun parti bagi mengelakkan pengundi merasa tidak selesa apabila terpaksa menunggu terlalu lama ataupun akibat perubahan jadual di saat akhir.	my
Beliau berkata lelaki itu yang kini disiasat mengikut Seksyen 39A(1) ADB 1952, Seksyen 15(1)(a) ADB 1952 dan Seksyen 8 Akta Senjata Api juga mempunyai tiga rekod jenayah lampau.	my
Sambil mengakui sukar untuk parti itu menandingi kekuatan BN di Pulau Pinang, beliau berkata DAP akan cuba menafikan majoriti dua pertiga kemenangan BN di negeri ini.	my
Jika pendaki lain hanya dapat menikmati pemandangan matahari terbit pada awal pagi, kami boleh melihat pemandangan matahari terbenam di puncak Kinabalu yang sungguh mengasyikkan.	my
“Walapun sudah ada lesen dan tapak, namun golongan ini ingkar untuk berniaga di tempat yang tidak dibenarkan dengan harapan dapat mengaut lebih banyak keuntungan.	my
Selaras dengan usaha untuk menuju ke arah mewujudkan negara berpendapatan tinggi berasaskan inovasi, kerajaan bersama dengan industri Komunikasi dan Multimedia akan menubuhkan telecentre 1Malaysia terutamanya di kawasan luar bandar.	my
Ia dibina menggunakan batu pasir berwarna merah dan bata berwarna coklat kemerahan, membentuk gabungan menarik unsur seni bina moden Bauhaus dan pagoda tradisional China.	my
Satu lawatan Erdogan ke Gaza mungkin akan mencetuskan lagi ketegangan selepas Israel enggan meminta maaf ekoran serbuan sekumpulan komando Yahudi di atas kapal misi bantuan kemanusiaan ke Gaza milik Turki pada tahun lalu.	my
Strategi ini kita ketahui telah mengosongkan kawasan luar kota hingga membolehkan angkatan darat tentera bersekutu mara dengan laju dan mudah melalui kawasan padang pasir luas tanpa ditentang langsung.	my
"Kemudiannya mereka menebuk dinding konkrit di bilik kebal kedai berkenaan dengan menggunakan gerudi dan melarikan barangan kemas yang ada," katanya kepada pemberita di tempat kejadian, di sini, hari ini.	my
Datuk Azmi Khalid berkata, pada waktu ini, ramai yang bercakap tentang kejayaan orang Melayu dan kebangkitan Islam, namun hakikatnya proses itu masih berhadapan dengan jalan sukar.	my
Bagi kategori Super Senior ‘Second Day Nett’, tempat pertama diraih oleh Alian Mail dan tempat kedua pula ialah Albert Tan. Sementara bagi kategori tetamu jemputan (Nett), juara ialah Victor Lee, tempat kedua Lee Teck Sim dan tempat ketiga Laurence Lee.	my
Urung 200 iku peserta ari Opis Kepala Menteri, Opis Residen, Opis Menteri dalam menua, Opis (Pihak berkuasa Tempatan), Gerempung Orang Gawa enggau opis sereta agensi perintah bukai sama bisi datai ba taklimat nya.	my
Antara selebriti yang diundang ialah Mawi, Ekin, Chef Ismail, Jasmin Hamid, Isma AF, Amber Chia, Anita Baharom, Zarina Zainuddin dan suami Anita sendiri, Mahathir.	my
Gerai di Bazar Raya Utara pula dibuka dari 6 petang hingga 10 malam pada Isnin hingga Jumaat, dan 4 petang hingga 10 malam pada Sabtu, Ahad, petang cuti umum dan cuti umum.	my
Keupayaan menimbang serta membuat keputusan yang baik bagi mencapai imbangan kerja dan kehidupan sememangnya diperlukan. Ini memerlukan perubahan sikap selain dari proses pembelajaran dan percubaan.	my
Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak berkata, perkara lain yang terangkum dalam SRI ialah mengupaya kembali sektor swasta, membangun tenaga kerja berkualiti dan mengurangkan kebergantungan kepada tenaga kerja asing.	my
Beliau sudah menjaringkan 20 gol dalam semua pertandingan dan menekankan kepentingannya kepada United dengan empat gol pertama pada perlawanan dalam kerjayanya ketika menentang Hull City Sabtu lepas, sekali gus membantu United melonjak ke tangga teratas liga.	my
Beliau berkata demikian pada Majlis Perjumpaan Ketua Pengarah Perkhidmatan Awam Bersama Anggota Perkhidmatan Awam Sarawak, yang dihadiri lebih 1,000 kakitangan awam daripada pelbagai jabatan dan agensi di salah sebuah hotel terkemuka, di sini semalam.	my
"Dulu kakak ada rakan kongsi, tetapi separuh jalan, dia memutuskan untuk menarik diri. Walaupun keseorangan, kakak teruskan juga. Hasilnya, Pink Jambu mula mendapat perhatian. Boleh dikatakan sepanjang hampir 17 tahun ini, kakak sudah berdepan pelbagai dugaan yang teruk, termasuk krisis kejatuhan ekonomi negara tetapi dia masih dapat bertahan sehingga kini," akui Tengku Eliza.	my
Pembaca boleh selak kembali apabila pada Februari lalu, poster Perdana Menteri, Najib Tun Razak sempena majlis Rumah Terbuka Tahun Baru Cina Peringkat Kebangsaan di Pandamaran, Selangor terpaksa diturunkan.	my
Beliau berkata, tarikh 7 April depan dipilih untuk mengadakan pilihan raya adalah untuk memberi peluang kepada Datuk Seri Najib Tun Razak mengambil alih jawatan Perdana Menteri daripada Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi yang dijadualkan selepas Perhimpunan Agung Umno 26 Mac ini.	my
Siah Brothers, merupakan kontraktor siap guna dan langkah kerajaan untuk membina lebih banyak rumah bagi golongan miskin dan berpendapatan sederhana akan membantu perniagaan syarikatnya, katanya.	my
Bagaimanapun, sejak undian bagi Singapura mula dibuka semalam, pengundi di negara itu memberikan saingan yang sangat kuat hingga menyebabkan penyanyi tempatan Faizal Tahir ketinggalan di belakang sedikit.	my
Buktinya Danie Hasbullah Mohd. Razi berusia 16 tahun merupakan peserta paling muda yang menyertai pertandingan ini. Remaja yang berasal dari Klang, Selangor itu menyifatkan pertandingan seperti ini sesuatu yang cukup bermanafaat.	my
Maradona membawa kejayaan kepada negaranya termasuklah membantu pasukan bawah 20 tahun Piala Dunia di Jepun pada atahun 1973 dan membawa kejayaan Argentina menjuarai Piala Dunia 1986 di Mexico.	my
"Kamalanathan calon yang layak untuk bertanding dalam pilihan raya kecil itu memandangkan beliau berpendidikan tinggi dan juga fasih dalam bahasa Inggeris, bahasa Malaysia dan Tamil.	my
Hakim Nor Azian Shaari membuat keputusan itu selepas Adi Mahasab, 29, mengaku bersalah terhadap pertuduhan pilihan mengikut Seksyen 304(a) Kanun Keseksaan, yang membawa hukuman maksimum penjara 30 tahun, dan boleh dikenakan denda, jika sabit kesalahan.	my
Dalam acara remaja 18 tahun, tempat pertama dimenangi oleh Nur Amirul Fakharuddin Mazuki (Terengganu), naib juara disandang oleh Mohd Ekbar Zaman Huri (pelapis kebangsaan) dan ketiga Mohamad Azami Senan (Johor).	my
” Lu, yang mengejutkan jaguh Amerika Syarikat (AS), Andy Roddick untuk melangkah ke suku akhir — pencapaian terbaik dalam kejohanan Grand Slam oleh seorang pemain dari Taiwan — bagaimanapun gagal mengulangi pencapaiannya apabila mudah ditewaskan Djokovic.	my
Terdahulu Abdul Ghani yang juga Pengerusi Badan Perhubungan UMNO Johor dan Pengarah Pilihan Raya Barisan Nasional (BN) bagi pilihan raya kecil DUN Tenang itu mengadakan perjumpaan dengan ahli jawatankuasa UMNO dan parti komponen BN yang lain.	my
Kesal dengan keadaan yang semakin keruh, Ketua Puteri Umno Datuk Noraini Ahmad pula meminta pemimpin politik Umno yang lebih berpengalaman supaya menggunakan kebijaksanaan mereka menangani isu ini.	my
'' Akhbar International Herald Tribune (IHT), yang mendakwa diri mereka sebagai `Akhbar Harian Dunia' menggunakan ungkapan Perang di Iraq bagi laporannya pada hari Jumaat.	my
Antara kesatuan lain yang membantah adalah kesatuan kakitangan awam Institut Penyelidikan dan Kemajuan Pertanian Malaysia (MARDI), Lembaga Pemasaran Pertanian Persekutuan (FAMA), dan Universiti Utara Malaysia (UUM), katanya.	my
Harga minyak sawit terus meningkat pada bulan November kesan dari pengeluaran yang berkurangan 10% dari bulan sebelumnya. Hujan monsun yang lebat yang menyulitkan penuaian buah sawit juga memberi sokongan kepada sentimen pasaran. Kenaikan harga disokong oleh peningkatan belian dari Republik Rakyat China berikut kedatangan musim perayaan Tahun Baru di bulan Februari 2011.	my
Walaupun bukan ahli sukan, saya tetap berbangga sebagai rakyat Malaysia atas pencapaian tersebut kerana satu petunjuk baru telah bangkit semula untuk meletakkan Malaysia di tangga terbaik dalam sukan bola sepak di arena antarabangsa.	my
Dr Wan Azizah dalam ucapannya itu turut menyentuh mengenai konsep ‘Ketuanan Melayu’ yang menurutnya wajib ditinggalkan supaya generasi muda akan membesar dengan visi ‘Bangsa Bermaruah’ atau ‘Melayu Bermaruah’.	my
Parti komponen BN itu mahu berbuat demikian kerana tidak diberikan keutamaan yang seimbang dan signifikan dalam barisan jemaah menteri Datuk Seri Mohd. Najib Tun Razak.	my
Beliau berharap mereka yang telah dididik selama ini mampu membentuk satu pasukan yang dapat memberi khidmat kepada negeri untuk memberi jaminan supaya tidak seorang pun rakyat di Sarawak rasa ketinggalan.	my
Mengenai saingan pada temasya Sukan SEA ini, Shenny berkata, dia akan sekali lagi menerima cabaran dari peserta tuan rumah, Leong Mun Yee yang sebelum ini meraih pingat perak acara 3 meter papan anjal dan gangsa 10 meter platform di Sukan SEA Brunei.	my
Memang diakui pendedahan penulis blog itu mengenai penyelewengan, penyalahgunaan kuasa dan rasuah dalam kerajaan Pas Kelantan mendorong ramai menilai semula sokongan mereka kepada parti terbabit dan mula sedar ke mana hala tuju perjuangan Pas.	my
Selangor kini hanya perlu meneruskan rentak kemenangan pada baki saingan musim ini menentang FELDA United di gelanggang sendiri pada 14 Jun sebelum mengakhiri kempen bertemu Perak di Ipoh pada 26 Jun tanpa khidmat beberapa tonggaknya yang menyertai skuad kebangsaan Piala Dunia.	my
Suri rumah, Elijah Ismail, 45, dari Sentul berkata beliau datang ke terminal berkenaan untuk membeli tiket untuk pulang ke kampung halamannya di Johor namun hampa apabila kaunter tiket belum lagi dibuka untuk jualan.	my
TASIK Kenyir di Terengganu bakal diserbu selama tiga hari mulai 24 Jun ini apabila kaki pancing seluruh negara yang dijangka mengambil bahagian dalam pertandingan memancing ‘Boat On The Road’ edisi kedua.	my
Pada Rabu lepas, empat kepala babi hutan yang dibungkus dalam empat beg plastik beras ditemui di dua masjid di Petaling Jaya selepas solat Subuh.	my
BN harus mengambil kesempatan bahawa masyarakat Cina di sini berbeza dengan di Semenanjung, yang tidak mudah terpengaruh dengan isu nasional seperti yang kerap dibangkitkan.	my
Meskipun negara telah bebas dari ancaman subversif komunis, kita perlu berwaspada akan gerakan subversif lain yang cuba mengeksploitasi isu hubungan kaum untuk mencetuskan kekacauan di negara kita.	my
Sebagai langkah untuk menguasai infrastruktur penting rejim Saddam, askar tentera darat AS semalam melancarkan serangan ke atas Lapangan Terbang Antarabangsa Saddam di pinggir ibu kota itu.	my
Bagi tujuan ini, Lembaga Penggalakan Pelancongan Malaysia (LPPM) akan disusun semula untuk mempastikan semua program pemasaran dan komunikasi dapat dilaksanakan dengan lebih teratur dan berkesan.	my
“Di Malaysia, bidang synchrotron radiation ketika itu belum lagi bertapak, malah sehingga kini masih belum ada perkembangannya berikutan kekangan kemudahan makmal dan kos tinggi.	my
Majlis perasmian akan berlangsung pada 24 Jun bermula jam dua petang dan ia dijangka akan dirasmikan oleh Ahli Dewan Undangan Negeri Pujut, Andy Chia.	my
Empat tahun lalu di Atlanta, dia menjadi tumpuan selepas muncul atlet pertama memenangi acara 200 dan 400 meter dalam satu Olimpik sambil mencatat rekod dunia 200 meter.	my
Penunggang motosikal bebas ke sana sini di bandar ini tanpa menggunakan topi keledar, malah ada juga sebuah motosikal dinaiki tiga orang, menjadikan suasana tidak ubah seperti pasar malam.	my
"Beberapa orang pelanggan lain sempat meluru ke bilik belakang pusat Internet itu dan mengunci pintu ketika suspek menyerang meja kaunter bayaran dan memukul juruwang.	my
Pada 27 April lepas, tiga lelaki kaum Orang Asli Temiar dari Pos Belatim memfailkan permohonan di Mahkamah Tinggi Kota Baharu supaya menghalang kerajaan PAS Kelantan daripada meluluskan tanah di Pos Belatim, Gua Msang kepada Perbadanan Ladang Rakyat Negeri Kelantan untuk projek Ladang Rakyat.	my
Menurut penulis skripnya, A.Wahid Nasir, cadangan untuk menghasilkan kisah yang mengangkat golongan lembut atau Mak Nyah itu dibuat setelah mendapat permintaan ramai ketika pementasan teater muzikal tersebut itu diadakan dulu.	my
'' Datuk Hassan Harun, Ahli Majlis Tertinggi ``UCAPAN itu sungguh memberangsangkan bukan sahaja memulihkan semangat ahli UMNO, bahkan sekali lagi ia mengembalikan idealisme perjuangan UMNO demi kepentingan parti daripada individu.	my
Melalui seminar ini, ia diharap dapat menganalisis kaedah penyelidikan dan mengenal pasti isu dan masalah agar kita dapat menghasilkan penyelidikan saintifik yang lebih baik pada masa depan.	my
Timbalan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata sekiranya rakyat Malaysia dapat memanfaatkan kejayaan mereka di masa lalu, mengatasi pelbagai cabaran semasa dan cemerlang dalam dunia baru, mereka akan dapat membina masa depan lebih baik untuk negara.	my
Dalam pada itu, skuad negara juga mempunyai peluang yang cerah untuk meraih pingat emas bagi peringkat akhir acara individu dressage pada 12 September ini dengan mempertaruhkan Qabil Ambak untuk mengetuai misi itu.	my
"Kita adalah serumpun tetapi masih banyak perkara menjadi 'rahsia', jadi pameran seperti ini dapat membuka ruang untuk kita lebih saling mengenali antara satu sama lain," katanya.	my
Bagaimanapun, peredaran masa telah membawa anjakan perubahan apabila sebahagian daripada Orang Asli telah berasimilasi dengan penduduk kaum lain, khususnya orang Melayu di merata ceruk.	my
Pungutan pingat pada hari kesembilan Pungutan emas Malaysia hari kesembilan Senarai pemenang pingat hari kesembilan SEA Games medallists on day nine © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Intan Sari mengambil keputusan untuk membalas dendam atas kematian tunangnya, Indera Laksamana dan menuntut ilmu daripada Sang Pertapa. Bagaimanapun dia hanya ada satu pilihan jika mahu membalas dendam iaitu terpaksa menunggu sehingga tujuh keturunan. Malangnya Sang Pertama memiliki ilmu yang membawa kejahatan.	my
Dr. Mahathir meramalkan pertumbuhan ekonomi yang kukuh akan meningkatkan kuasa membeli melalui pertambahan pendapatan per kapita kepada RM14,100 pada 2003 berbanding RM13,400 pada tahun ini.	my
Aktres berusia 44 tahun itu mengaku, dia tidak suka dengan tahi lalat itu dan justeru, meminta abang iparnya yang merupakan seorang pakar pembedahan plastik untuk membuang tahi lalat tersebut selepas dia mencecah usia 43 tahun.	my
"Inilah gambaran masyarakat kita yang saling menghormati dan membantu antara satu sama lain. Kita juga akan membentuk negara yang menjaga kepentingan umum dan hak asasi manusia kerana masyarakat kita sudah tinggi taraf pendidikannya dan mereka menuntut pembaharuan yang boleh menjamin masa depan," tambah beliau.	my
Banyak sekali email isu pergelutan kuasa politik di Perak dihantar kepada saya. Maaf, saya tidak dapat memberikan jawapan yang mencukupi kerana barangkali maklumat yang meyakinkan saya belum mantap.	my
Timbalan Pengerusi BNBBC, Datuk Bung Moktar Radin, berkata tiada tawaran wang saku diberi kepada setiap AP BN, termasuk kepada dua AP SAPP bagi mengikuti lawatan itu.	my
Timbalan Menteri Luar, Senator A. Kohilan Pillay berkata pegawai di Kedutaan Malaysia di Wellington telah diarahkan ke Christchurch untuk memantau keadaan dan membuka bilik gerakan di sana.	my
Nyerumba nya mega, iya nangkan TR ngambika sida ngemeratka pengelantang rayat ke dipegai sida sereta ngiga jalai berunding nengah sebarang opis ke bekuasa tang ukai berandauka semua penanggul ba kedai kopi aja.	my
Bentuk muka bumi negeri ini yang unik serta hutan tropika yang dipelihara dengan baik melengkapkan kepelbagaian budaya, katanya dengan menawarkan potensi yang baik untuk industri pelancongan.	my
Turut berangkat mengiringi baginda ke majlis itu ialah Raja Puan Muda Perlis Tuanku Hajah Lailatul Shahreen Akashah Khalil manakala yang hadir sama ialah Naib Canselor UniMAP, Prof Datuk Dr Kamarudin Hussin.	my
Majlis dihadiri lebih 500 penghuni rumah panjang sekitar kawasan Sungai Asap. Turut hadir, Ahli Parlimen Hulu Rajang, Datuk Abit Joo dan Timbalan Ketua Pengarah MPOB (Penyelidikan), Datuk Dr Choo Yuen May.	my
Dari segi genre lagu dan vokal yang baru dalam setiap lagu dalam album ini adalah mengikut perkembangan muzik masa kini, katanya yang menerbitkan sendiri album tersebut.	my
Najib berkata kerajaan juga telah memberi peruntukan RM6.9 juta untuk memajukan dan memperindahkan landskap di perkarangan Batu Caves, termasuk pembinaan sebuah blok baru untuk Sekolah Jenis Kebangsaan (Tamil) Batu Caves yang telah siap Disember lepas.	my
"Saya sepatutnya mengambil Fatfat pada 10 September ini tetapi pergi lebih awal selepas melihat mesej dalam laman sosial Facebook mengenai pusat jagaan itu," katanya.	my
“Silinder yang diisytiharkan sebagai bungkusan ais semasa diperiksa kastam di Lapangan Terbang Antarabangsa KL (KLIA) Sepang, tiba pada 30 Julai lepas,” katanya sambil menambah bahawa operasi itu turut mendapat kerjasama Biro Narkotik Pusat Singapura.	my
Beberapa minit selepas sidang akhbarnya di Pejabat Pesuruhjaya Malaysia di London, polis menyatakan seorang lelaki berusia 20 tahun telah ditangkap kerana disyaki terlibat merompaknya.	my
Pemain negara berusia 42 tahun itu turut berpendapat bahawa keadaan gelanggang Serapong tidak pernah mengenakan tekanan yang berlebihan walaupun ia sering disifatkan sebagai gelanggang yang mencabar.	my
Turut mendapat perhatian termasuk penyenaraian program nota jangka sederhana sukuk Islamic Development Bank berjumlah RM1 bilion di Bursa Malaysia pada Oktober, menjadikan bank pembangunan multilateral pertama menyenaraikan sukuk ringgitnya di bursa.	my
Ketika ini, pengunjung mula membanjiri tapak karnival berikutan pelbagai aktiviti dikendalikan seperti permainan dam aji, pertandingan wau naik, pertunjukan audio kereta dan acara saringan karaoke.	my
Isu Palestin terus bergema HAKIKAT yang tidak boleh ditolak sehingga kini ialah Pertubuhan Persidangan Islam (OIC) dari segi sejarahnya cukup dekat dengan perjuangan Palestin.	my
Dalam pada itu, Awang tertarik dengan berita peletakan jawatan seorang menteri di New South Wales, Australia selepas kecenderungan seksual luar tabii terdedah kepada umum.	my
Beliau berkata, jika di zaman Allahyarham Perdana Menteri Tun Abdul Razak Hussein, UMNO dan Pas boleh berdamai, tidak mustahil perkara yang sama boleh dilakukan sekarang.	my
'' Ketiadaan Samaranch memberikan peluang kepada Pound untuk menunjukkan apa yang boleh dilakukannya sebelum pemilihan jawatankuasa tertinggi IOC untuk memilih seorang presiden baru Julai depan.	my
Sebaik tiba di selatan Paris kelmarin, skuad Bulgaria menghadapi kemungkinan berpindah hotel, seperti yang berlaku pada pasukan itu semasa Kejohanan Eropah di England dua tahun lalu.	my
"Bagaimanapun Ahmad terus hilang di dalam air, manakala rakannya yang hampir lemas itu diselamatkan oleh seorang lagi rakan mereka Mohd Zulhi Awang, 22, katanya.	my
Jangka suhu taman Grado berbentuk bulat dilengkapi kemasan besi tahan karat, plastik dan akrilik di hujung tiangnya (garis pusat 20 sentimeter (sm), 142 sm tinggi dan 2.5 sm dalam), boleh ‘ditanam’ di mana saja di kawasan laman kediaman.	my
Menurut kertas pertuduhan, ia menyebabkan Chan menyerahkan sekeping cek UOB Bank bertarikh 20 Mei 2009 berjumlah RM73,500 kepada seorang lelaki lain Wee Wan Heng, 39, yang bertindak sebagai agen.	my
"Yang penting, kita kena selalu rendah diri dan berdisiplin jika ingin terus berada dalam bidang ini. Nasib dan tuah, ditentukan oleh Tuhan tetapi kita kena juga berusaha untuk buat yang terbaik pada diri sendiri," ujar Betty.	my
PEMILIHAN pelumba Malaysia pada kejohanan lumba basikal Le Tour de Langkawi (LTdL) 2011 hampir pasti berteras formula 4+2 iaitu empat pendaki dan dua pemecut.	my
Gerrard terpaksa diketepikan daripada skuad England ketika berdepan Belarus (Rabu lalu), sementara Torres turut menerima nasib yang sama apabila gagal mendapat tempat dalam pasukan Sepanyol pada pertemuan menentang Bosnia.	my
Beliau merupakan antara individu terawal di Bangladesh yang mendaftar untuk menggunakan khidmat tersebut selepas ia diperkenalkan di negara berkenaan pada tahun 1997. Meskipun kosnya agak tinggi, tetapi ibu kepada empat anak yang berusia 48 tahun itu dia pernah menyesal dengan pelaburannya.	my
"Kita tak pernah berhujah menolak apa sahaja usaha (memulihkan ekonomi) tetapi jangan anggap orang mudah lupa, kita sediakan ranting zaitun, kita sediakan keris kemudian tikam dalam masa yang sama.	my
Sementara bagi fasa ketiga, Lo berkata pembangunan melibatkan pembinaan laluan dari jalan utama Kampung Annah Rais ke Kampung Sadir dengan mensasarkan lokasi air terjun selain menaik taraf jalan utama tersebut.	my
Ramalan awal itu, yang mengambil kira perangkaan bagi Oktober dan November sahaja, turut menunjukkan harga perumahan privet tanpa halaman di tiga kawasan utama di negara ini terus mencatatkan pertumbuhan pada suku keempat tahun lalu.	my
Sementara itu, Ketua Polis Baram Deputi Superintenden Polis (DSP) Abu Bakar Mokhtar ketika dihubungi memberitahu kes berkenaan akan disiasat secara terperinci oleh Jabatan Penerbangan Awam (DCA).	my
Hadir sama Ketua Pegawai Eksekutif Sarawak Forestry Corporation (SFC) Datu Len Talif, Timbalan Setiausaha Kerajaan Negeri, Datu Ose Murang dan Residen Miri Antonio Kahti Galis.	my
Ketika pasukan penyelamat sampai, remaja terbabit telah bersedia untuk terjun dengan tangannya hanya berpaut pada besi perancah yang dipasang di tepi bangunan tersebut, sementara mukanya ditutup dengan baju.	my
'Lagipun, sama ada seseorang itu akan curang atau tidak adalah perkara individu. Ada isteri yang begitu taat kepada suami dan berikan layanan sebaiknya, tetapi suami tetap main kayu tiga,' ujarnya.	my
"Tetapi kita failkan di mahkamah tinggi syariah, jadi jumlahnya boleh jadi lebih dari RM 50,000. Kita akan beri peluang kepada Roslin dan Faizah untuk berbincang terlebih dahulu," katanya yang ditemui selepas selesai memfailkan permohonan anak guamnya.	my
"Setakat ini belum ada lagi (tanda atau petunjuk) yang lebih daripada apa yang telah kita temui iaitu radar dan serpihan pesawat berkenaan," katanya kepada pemberita selepas menyampaikan Pingat Jasa Malaysia (PJM) kepada 42 orang bekas anggota tentera Rejimen Diraja Australia yang pernah bertugas di Malaya ketika zaman darurat.	my
Menurutnya, perjumpaan itu perlu diadakan segera kerana pembangkang telah bertindak mengedarkan rakaman yang mengadungi fatwa terhadap pertuduhan liwat yang dihadapi oleh ketua pembangkang itu.	my
Sebelum ini menerusi Cuci The Musical, Awie berdiri atas karektor ciptaan namun dalam pementasan yang masih dirahsiakan itu, perwatakannya harus menyamai seorang figura popular.	my
Mengenai program Gelombang Merah, Berani Berubah, Mukhriz berkata program itu menjangkaui maksud politik, yang bertujuan mengangkat Kedah menjadi negeri maju dan berjaya dalam bidang pendidikan.	my
Kita tidak ingin membabitkan dosa luar di bawa ke mari. Jika kita ingin menilai berdasarkan pendangan luar, kita mungkin boleh bertanya; adakah umat Islam di India mendapat hak seperti kaum hindu mendapat hak dalam negara ini.	my
``Persoalan turut dibangkitkan sama ada di dalam atau di luar pergerakan ini, tentang sama ada NAM masih kekal relevan, malah nama pergerakan ini juga turut diperlekehkan,'' katanya.	my
"Perjuangan bahasa" di Dewan Bahasa dan Pustaka (DBP) sudah pun lama sepi. Tidak lagi jadi sumber inspirasi dan pusat gerakan para pencinta bahasa ibunda.	my
Tetapi Aril tetap bersyukur kerana mendapat banyak pelajaran berguna daripada tenaga pengajar seperti Ida Nerina (teater), Siti Hajar dan Syafizawati Shariff (vokal), Fatimah Abu Bakar (motivasi), Aris Kadir (juru tari), Tiara Jacquelina (pengetua) dan Acis (pengarah muzik) dalam persiapan menjadi seorang penyanyi berkaliber.	my
Ketua Pegawai Eksekutif Casa Kinabalu Sdn Bhd Sam Chai berkata terdapat banyak syarikat termasuk yang baru ditubuhkan di sini mendakwa diri mereka sebagai pembekal benih pokok jarak tetapi sebenarnya menjual benih yang kurang bermutu.	my
Menurut penerbit Syarikat Matahari Animation & Production Sdn Bhd ini, beliau yakin filem animasi yang dianggap sebagai satu hadiah atau tribute untuk artis lagenda, Allahyarham Tan Sri P. Ramlee, Datuk Aziz Sattar, S. Shamsudin dan warga filem terdahulu boleh berjaya menembusi pasaran filem tempatan.	my
Ini kerana majoriti pemain Argentina beraksi untuk kelab elit dalam liga Eropah sementara pemain Jamaica pula semuanya sekadar pengembara jujur, tambah lagi pasukan Amerika Selatan itu memiliki beberapa pemain berpengalaman dalam Piala Dunia.	my
Sebagai bekas wartawan yang pernah membuat liputan berita terhadap PPP dan M.Kayveas, terus terang saya katakan majoriti rakyat Malaysia tidak kenal PPP dan M. Kayveas semasa berada di luar komponen BN, malah siapa pun tidak pedulikan kehadiran PPP.	my
Sementara itu, mengenai pilihan raya kecil Dewan Undangan Negeri (DUN) Tenang, Khairy mengingatkan seluruh jentera Pemuda BN supaya tidak terlalu awal menjalankan pelbagai program memandangkan waktu yang masih panjang sebelum tarikh penamaan calon yang ditetapkan pada 22 Januari dan pengundian pada 30 Januari.	my
Agenda yang tersirat juga ialah Israel sangat mengharapkan serangan itu dilancarkan dan AS mempunyai alasan kuat untuk memenuhi impian Israel yang selama ini mempunyai pengaruh kuat dalam pentadbiran Washington.	my
Inilah masa terbaik UMNO dan BN mendekati rakyat kerana kita yakin pengundi pasti memilih pemimpin dan parti yang sanggup berada di sisi mereka, terutama pada waktu sukar.	my
Pasangan Malaysia ini pernah tewas kepada beregu Thailand itu pada peringkat separuh akhir Sukan SEA di Brunei tahun lalu juga dalam pertarungan tiga set.	my
Komander Briged Kedua daripada Infantri Ketiga, Kolonel David Perkins berkata, tentera Iraq yang berada di hadapan hotel melepaskan bom pelancar roket ke seluruh Sungai Tigris.	my
Inkues kematian Teoh Beng Hock, seorang pembantu politik exco kerajaan negeri, akhirnya tiba ke penghujung dan Koroner Azmil Muntapha Abas akan mengumumkan keputusan pada 5 Jan ini.	my
Kemenangan dramatik United itu membolehkan mereka kini terus kekal berkuasa di puncak liga di samping mengekalkan rekod tanpa kalah selepas 23 perlawanan musim ini.	my
Bagi kategori beregu 12 tahun perempuan, Valerie Liong Xing Yuan dan Yong Ying Xiu (Miri) muncul sebagai johan diikuti Chan Pei Xin dan Jee Yu Fei (Kuching) selaku naib juara sementara Kam Wei Li dan Lee Jia (Miri) di tempat ketiga.	my
Panel tiga hakim, diketuai oleh Ketua Hakim Negara, Tun Zaki Azmi, membuat arahan itu selepas membatalkan permohonan rujukan kepada Mahkamah Persekutuan bagi menentukan persoalan berhubung perlembagaan, dengan pihak yang berkenaan bebas memfailkan semula permohonan itu selepas selesai perbicaraan.	my
Dia orang tahu TT rentan dah dengan dia orang tapi paling TT tak tahan, yang spesies lagi satu ni, punyalah muka tebal, entah kulit cap apa, boleh kata TT ni benci tapi rindu.	my
Bagaimanapun, titah baginda, kaedah meletupkan muara sungai terbabit merupakan langkah jangka pendek yang perlu disusuli dengan langkah jangka panjang termasuk kaedah mengorek pasir supaya usaha melancarkan aliran air sungai itu dapat dilakukan dengan lebih berkesan.	my
``Tentera musuh sepatutnya masuk ke Baghdad dan ia akan menjadi kubur mereka,'' kata Sultan Hashem pada satu sidang akhbar di sebuah hotel, di sini.	my
Sebanyak 25 pingat emas daripada 68 emas yang diperoleh semasa di Korat datangnya daripada acara gimnastik (2), gimrama (2), tenpin boling (4), skuasy (1), ekuestrian (4), hoki lelaki (1), hoki wanita (1), boling padang (4), polo (1), pelayaran (2) dan triatlon (1).	my
Balingan emas Shalin, Ben Heng MALAYSIA melengkapkan misi hari pertama untuk mempertahankan kejuaraan acara boling apabila menyapu bersih dua pingat emas bagi acara perseorangan lelaki dan wanita dalam pertandingan `sengit dan penuh dramatik.	my
"Saya berharap supaya rekod ini dapat melakarkan satu lagi sejarah di menara itu," katanya sebelum memulakan pendakian yang disempurnakan Ketua Pegawai Eksekutif Menara Kuala Lumpur Datuk Zulkifli Mohamad, Jumaat.	my
Bukan setakat agenda dan hala tuju, jawatan utama dalam DAP sejak dahulu lagi dikuasai oleh satu kaum walaupun mendakwa parti itu dianggotai pelbagai kaum.	my
Adapun kesepakatan mereka yang sekadar memakai gelaran ulama sedangkan bukan ahli ijtihad dan masih bergantung kepada fatwa mazhabnya, atau orang lain maka kesepakatan mereka tiada nilaian dalam ijmak kerana mereka bukan mujtahid.	my
Pengasas kumpulan Syabas Drift Team, Kenny Lee, 29, mempunyai sebuah kedai menjual kereta terpakai dan selepas menceburi perlumbaan drift, beliau turut menawarkan kereta yang sesuai untuk sukan itu yang memerlukan pacuan roda belakang.	my
Najib, yang juga Menteri Kewangan berkata langkah itu merupakan sebahagian daripada inisiatif kerajaan untuk terus meliberalisasikan bursa saham tempatan bagi meningkatkan kecekapan serta menarik pelaburan domestik dan asing.	my
Pandangan dan pendapat ini boleh diterjemahkan dalam pelbagai sudut dan pemahaman. Apa yang jelas puisi mempunyai peranannya sendiri sejak dahulu lagi. Jika dahulu puisi lama seperti pantun dan syair memainkan peranan menyampaikan hasrat dan falsafah dalam masyarakat. Kini puisi baharu iaitu sajak menjadi wahana penyampaian pemikiran yang berkesan.	my
"Memanglah harga barangan mahal sekarang tapi kita berjimatlah, beli apa yang perlu sahaja, tidak boleh bermewah macam dulu. Saya sendiri lebih gemar membeli barangan keperluan di pasar raya besar berbanding pasar kerana harga yang ditawarkan berpatutan dan murah," katanya.	my
Di peringkat kelab pula, Argentina memperlihatkan kejayaan apabila kelab ternama seperti Racing Club, Boca Juniors, Estudiantes, Independiente dan Velez Sarsfield menjuarai beberapa kejohanan termasuklah Piala Antara Benua.	my
“Polis juga turut merampas pelbagai jenis alat gantian motor bernilai RM15,000 dalam serbuan tersebut,” katanya kepada pemberita di Balai Polis Serdang di sini semalam.	my
Palanivel yang juga Timbalan Menteri Perusahaan Perladangan dan Komoditi berkata, MIC akan memfokuskan lima peti undi merangkumi Ladang Labis Timur, Bandar Labis Timur, Bandar Labis Tengah, Labis dan Tenang Station.	my
Ketua Polis Daerah Miri Asisten Komisioner Polis (ACP) Jamaluddin Ibrahim berkata operasi tersebut termasuk mengadakan rondaan lebih kerap di kawasan pusat bandar dan juga taman perumahan.	my
CRISTIANO Ronaldo dari Portugal (kanan), mengacah pertahanan Ivory Coast, Guy Demel, dalam perlawanan Kumpulan G, Piala Dunia 2010, di Stadium Mandela Bay, Port Elizabeth, Afrika Utara, malam ini.	my
Antaranya seperti Muzium Perjuangan dan Muzium Benteng Vredeburg yang menceritakan jerih payah perjuangan bangsa, serta Muzium Sonobudoyo yang menyimpan 1,001 maklumat mengenai perkembangan aspek sosial, budaya dan agama.	my
Fungsi Cawangan Kebajikan PDRM selain menjaga hal ehwal warga dan keluarga polis, ia turut berperanan menyalurkan segala bentuk khidmat dan sumbangan kepada warga PDRM yang ditimpa musibah.	my
Malah, ketika petrol berharga hanya RM1.92 seliter, penduduk rumah panjang itu terpaksa berbelanja lebih bagi bayaran pengangkutan dan storan. Mulai Semalam, harga petrol naik kepada RM2.70 seliter.	my
"Sementara yang lain pula agak degil. Bukan sekadar tidak mengaku ponteng kerja, tetapi sebaliknya menyalahkan doktor yang kononnya memaksa mereka mengambil MC walaupun mereka sendiri enggan menerimanya," kata Dr Khir dalam pertemuan dengan pegawai dan kakitangan daerah Klang hari ini.	my
Program Siswazah Francais di bawah Bank Pembangunan dan Infrastruktur Malaysia Berhad yang mula diperkenalkan pada tahun 2004 akan diteruskan dengan matlamat 150 pelatih setiap tahun.	my
"Oghe (orang) PAS sebelum ni tok pernoh (tak pernah) jenguk kami, tanyo masalah kami," katanya ketika ditanya parti mana yang akan jadi pilihannya pada pilihan raya kecil 4 November ini.	my
Peguambela dan peguamcara, Tan Hock Chuan yang mewakili kerajaan ketika prosiding inkues minggu lalu berkata, laporan DNA pertama daripada spesimen yang diambil di bahagian luar kot yang dipakai Teoh mendapati terdapat campuran DNA daripada dua individu iaitu yang menyamai spesimen darah Teoh dan seorang lelaki yang tidak diketahui.	my
"Perkara ini sangat unik dan berbaloi untuk dimajukan," katanya sambil menambah hanya syarikat Pandaw Cruise yang memanfaatkan potensi Sungai Rajang sejak Julai 2009 bagi pelancong asing kelas atasan.	my
"Pada pandangan saya, Perkara 51 menjelaskan syarat yang menyebabkan kerusi menjadi kosong dan responden pertama (Abu Hassan) berpuas hati dengan syarat itu," kata Hakim Alizatul ketika membenarkan semakan kehakiman yang difailkan oleh Speaker DUN Kedah Datuk Dr Abdul Isa Ismail.	my
KALAU anda kesuntukan masa atau bajet untuk menghias rumah anda untuk Hari Raya tahun ini, tetapi ingin memberikan ruang tamu anda skema warna kelainan daripada tahun lalu, pilihlah salah satu tembok di rumah anda sebagai satu usaha untuk mewujudkan kelainan.	my
JIKA ada di kalangan kita memilih Kota Bharu sebagai destinasi percutian atau menjadikan bandar itu sebagai tempat persinggahan untuk beberapa hari, pasti kita mahu menginap di sebuah hotel yang selesa pada kadar harga berpatutan.	my
Beliau juga menafikan dakwaan risalah itu bahawa 25,000 peneroka belum menerima hak milik tanah walaupun sudah melangsaikan pembayaran, namun katanya hampir 70 peratus daripada keseluruhan 112,635 peneroka menerima geran tanah.	my
Di Malaysia pula, dalam usaha pemerintah negara itu menggandakan bilangan harimau Malaya kepada 1,000 ekor menjelang 2022, ia juga berdepan dengan dilema menambah penghasilan getah dan kelapa sawit.	my
“Mungkin saya bertanding dalam pilihan raya negeri akan datang untuk kali yang terakhir disebabkan usia semakin meningkat. Saya sangat menghargai sokongan rakyat di sini.	my
Berada di belakang ialah peserta Kepulauan Virgin, Ian Barrows, dan Florian Haufe dari Jerman di tempat ketiga sementara Kaarle Tapper dari Finland di tempat keempat.	my
Musa, yang kelihatan sihat dan ceria, berkata beliau kini dalam keadaan yang sihat dan semakin pulih setelah menjalani pembedahan selama empat jam itu dan akan kembali bertugas bulan depan.	my
Sementara itu, bekas Panglima Angkatan Tentera Jen (B) Tan Sri Yaakob Mat Zin berkata Allahyarham seorang yang sangat mengenali anggota dan pegawainya walaupun peringkat bawahan.	my
Affin Investment Bank berkata, jangkaan lebih banyak pengumuman berita positif tahun depan bakal memacu pergerakan indeks penanda aras untuk mencecah paras 1,630 mata, lebih tinggi daripada sasarannya pada 1,600 mata sebelum ini.	my
Mengulas isu berbeza, Palanivel turut menempelak penyokong pertubuhan haram Hindraf yang pada pandangannya langsung tidak membantu meningkatkan taraf kehidupan kaum India di negara ini.	my
Muhyiddin berkata, perubahan pendirian PAS dalam hubungan dengan masyarakat bukan Islam khususnya DAP harus menjadi iktibar masyarakat Islam bahawa PAS dan pemimpinnya hanya membuat fatwa dan hukuman untuk kepentingan diri.	my
LELAKI ini bukanlah anak kelahiran tempatan, namun dia telah membina reputasinya dengan menghasilkan karya drama dan filem Melayu yang unik untuk dipertontonkan kepada rakyat Malaysia.	my
Statistik itu bukan persoalan kerana memang banyak kejadian seperti itu dilaporkan. Mungkin ada ibu bapa enggan mencari media atau pihak berkuasa untuk mendapatkan bantuan membawa pulang anak kerana malu.	my
Wahidi, 50, menjadi pelarian dan datang ke Peshawar pada tahun 1980 ketika Soviet baru setahun menceroboh masuk campur tangan secara langsung dalam politik Afghanistan.	my
Kita mesti buka mata, ramai maknyah sudah berjaya walaupun fizikal mereka tidak berubah 100 peratus menjadi lelaki. Jangan paksa mereka berubah secara fizikal. Itu tidak penting. Yang penting mereka tidak buat kerja hina, kenapa perlu hina mereka?	my
Peguam R. Sivarasa dan Derek Fernandez, yang mewakili penduduk, memberitahu media bahawa penduduk seharusnya mempunyai hak untuk menyuarakan pendapat memandangkan kemungkinan berlaku runtuhan tanah yang menjejaskan nyawa dan harta benda mereka yang tinggal berhampiran bukit itu.	my
Jikapun diberi peluang kepada muka baru, seseorang itu tidak seharusnya pandai membuat lawak jenaka kerana perhimpunan yang sedemikian bukanlah umpama menyaksikan persembahan Jamali Shadat atau Kumpulan Senario.	my
Anwar pula dalam kenyataannya termasuk di luar negara berulang kali menyatakan dia tidak bersalah dan mendakwa menjadi mangsa konspirasi tetapi biarlah mahkamah membuat penentuannya nanti.	my
Sudah menyerlah sejak baginda menerajui Selangor, pelbagai aktiviti sukan diadakan di Selangor yang juga turut terkenal dengan kompleks sukan yang serba canggih dan bertaraf antarabangsa.	my
Dalam dua perkara ini, saya amat bersetuju dengan KSN dan penjawat awam boleh melaporkan kepada ketua jabatan sekiranya terdapat surat sokongan daripada wakil rakyat dalam soal pemberian lesen dan kontrak,” ujarnya.	my
“Bagi tujuan itu, BDA buat julung kalinya merancang untuk mengadakan sidang media sebulan sekali bermula bulan ini supaya segala maklumat dapat disebarkan dengan lebih berkesan kepada masyarakat setempat,” ujarnya yang mewakili Pengurus Besar BDA Datu Mohidin Ishak semalam.	my
Katanya, sebaik maklum balas itu dikumpul, ia akan dikaji oleh pasukan NKRAsebelum ia diterbitkan. Di bawah NKRA, beliau berkata kerajaan mahu memperkasa prasarana luar bandardan pedalaman, menambah baik pengangkutan awam, meluaskan akses kepadapendidikan berkualiti, memerangi rasuah, mengurangi kadar jenayah dan kemiskinandi negara ini.	my
"Harga lampu bintang yang dilengkapi dengan lampu adalah antara RM35 hingga RM65 satu, mengikut saiz. Tetapi, jika tanpa lampu, harga boleh dikurangkan sebanyak RM10," katanya yang memberitahu beliau menghasilkan lampu bintang secara sambilan sahaja.	my
Rakyat Palestin, kata beliau, sentiasa menyokong proses keamanan dan kewujudan dua negara sambil menghargai mesyuarat kumpulan kerja mengenai Palestin pada sidang kemuncak ini yang dipengerusikan oleh Menteri Luar Afrika Selatan, Clarice Dlaminizuma.	my
Button, juara dunia bertahan, mencatatkan masa terbaik sesi 1 minit 36.677 saat sejurus selepas pertengahan jalan, hanya 0.071 saat lebih cepat daripada pemandu Mercedes, Nico Rosberg yang menduduki tempat kedua.	my
“Berdasarkan maklumat awam dan intipan sejak seminggu lepas, sepasukan anggota polis dari JSJN Bukit Aman dan Pulau Pinang menahan sebuah kereta jenis Honda yang dinaiki oleh empat lelaki dan dalam keadaan mencurigakan di kawasan Air Itam di sini.	my
Semoga gandingan dan kerjasama sebegini akan berlanjutan dalam semua aktiviti pembangunan seni dan budaya supaya pembentukan komuniti 1Malaysia menerusi muzik mendapat sokongan semua pihak, jelasnya.	my
Shuib, yang merupakan seorang guru sebelum melibatkan diri di dalam politik pula menerusi peguam Suhaimi Salleh memberitahu bahawa, pengakuan salahnya telah menjimatkan wang dan masa mahkamah daripada menjalankan perbicaraan yang panjang.	my
Sekiranya pada peringkat awal sudah terdapat kelemahan yang wujud, JKR selaku pemantau perlu tahu menanganinya," katanya berucap merasmikan Mesyuarat Pegawai Kanan JKR yang dihadiri 400 pegawai jabatan itu daripada semua peringkat di sini hari ini.	my
Pembantu rumah Indonesia yang dikenali sebagai Winfaedah yang berasal dari Jawa Timur, Indonesia pada 17 September lepas dan berumur 26 tahun itu dikatakan telah didera secara fizikal dan seksual sejak lebih empat bulan oleh majikannya di Malaysia.	my
Ini termasuk pengecualian cukai ke atas keuntungan yang diperoleh, dan perbelanjaan yang dibuat bagi terbitan sukuk dan alat tujuan khas (SPV) yang diwujudkan untuk tujuan menerbitkan sekuriti.	my
Pengeraja asal ari tanah ke ulih dikena ba industri nyengkaum petroleum (1,298 juta tong) ke ditemu ba sitak Miri enggau Bintulu, pasir silica (81.	my
UEM Group Bhd dan Kumpulan Wang Simpanan Pekerja telah mengemukakan tawraan bersama sebanyak RM23 bilion manakala Jelas Ulung Sdn Bhd pada RM26 bilion untuk mengambil alih PLUS.	my
Awak memalukan,'' kata Moore sambil menunjukkan jarinya yang kemudiannya disusuli dengan tepukan gemuruh berserta jeritan `boo' dari selebriti yang berada di dalam dewan tersebut.	my
Sehingga kini, Hugh Jackman sudah empat kali membawakan watak tersebut dalam empat filem berbeza. Memang tidak dinafikan juga, watak itu jugalah yang telah melonjakkan namanya sebagai pelakon lelaki popular.	my
Jumaatun menambah, bagi mempercepatkan pembangunan industri halal tempatan, peserta industri perlu merebut peluang dengan terbabit secara aktif dalam sektor terbabit menerusi produk makanan dan perkhidmatan halal.	my
Terbaru, Anwar dan PKR menganjurkan siri jelajah atau road show di seluruh negara bagi mendapatkan sokongan rakyat menjelang perbicaraan kes liwat terhadap pembantunya, Saiful Bukhari Azlan pada 25 Januari ini.	my
Nik Aziz bagaimanapun enggan mengulas mengenai tarikh Tuanku Ismail Petra akan dipindahkan ke HKL dan mengenai kos rawatan yang ditanggung oleh kerajaan negeri sepanjang baginda menerima rawatan di hospital di Singapura.	my
Katanya Malaysia adalah antara segelintir negara di rantau Asia yang telah menggubal dasar pengguna nasional serta pelan induk pengguna bagi memberi perlindungan kepada mereka serta membantu persatuan pengguna dalam memperjuangkan hak orang ramai.	my
Semasa prosiding mahkamah disambung semula pada lima petang, Mohd Dusuki memaklumkan bahawa selepas Abdul Halim, pendakwaan akan memanggil seorang lagi saksi iaitu seorang pemandu trak penunda, sebelum menutup kes itu esok.	my
Najib berkata kerajaan juga akan menaikkan kadar Bantuan Mengurus Jenazah kepada RM3,000 berbanding RM1,000 pada masa ini, termasuk dipanjangkan kepada pesara kerajaan selaras dengan kenaikan kos pengurusan jenazah sekarang.	my
Situasi itu jelas menunjukkan bahawa peningkatan usia bukan penghalang untuk Richard Gere terus aktif dalam dunia seni. Bahkan pada hari ini beliau masih menerima tawaran berlakon dan memegang watak utama.	my
Azril kini berumur setahun tetapi masih belum bertemu dengan Amir, ayahnya. Buat masa ini, akulah ayah, akulah ibu. Aku berjanji pada diriku tidak akan mengabaikan tanggungjawabku terhadapnya. Tanggungjawabku untuk memeliharanya dengan sempurna.	my
Kenyataan itu dikeluarkan ekoran pengumuman pelantikan Mohd Khusrin sebagai Setiausaha Kerajaan Negeri berkuatkuasa 1 Jan ini oleh Ketua Setiausaha Negara, Tan Sri Mohd Sidek Hassan.	my
Konvensyen Puteri UMNO yang diadakan hari ini, adalah satu medan untuk kita meningkatkan pengetahuan dan kesedaran tentang peranan yang mesti kita mainkan sebagai ahli parti yang bergerak di dalam wajah serta wadah yang baru.	my
Penjelasan Kwan Hoong itu turut disokong dengan keputusan pemeriksaan Institut Penyelidikan Teknologi Nuklear Malaysia (Mint) yang mendedahkan gelombang kebanyakan pencawang telekomunikasi di Malaysia berada pada paras maksimum.	my
Kemari Chermin Parti Tindakan Demokratik (DAP) kebangsaan Karpal Singh minta perintah ngubah tusun ukum Seksyen 376 Kanun Keseksaan ngambika orang ke ngerugul anak mit tau diukum mati.	my
Bagaimanapun katanya, orang ramai yang ingin menyumbang atas nama Dakap masih boleh berbuat demikian melalui akaun Maybank bernombor 562142708704 atau CIMB bernombor 125900008040 sehingga pukul 12 tengah malam esok.	my
Beliau berkata, sudah tiba masanya, Pemuda UMNO melakukan perubahan dan Pemuda Terengganu mahu melihat kesan daripada perubahan itu supaya UMNO terus diterima oleh rakyat.	my
"Watak saya sebagai lelaki Indonesia bernama Hariyanto, seorang supir yang bercinta dengan tiga wanita sekali gus. Salah seorang darinya ialah wanita dangdut," kata Nash yang mulakan karier lakonannya dalam filem Memori pada tahun 1997 bersama Ogy Ahmad Daud.	my
“Ia berkadar terus, ertinya, semakin meningkat pendapatan kerajaan, maka semakin meningkat perbelanjaan untuk kesejahteraan rakyat,” katanya yang menyeru seluruh rakyat tanpa mengira bangsa dan agama untuk menyahut seruan untuk menuju ke puncak kejayaan.	my
Salah satu faktor yang sering menggugat keselamatan makanan adalah ketidakmampuan penduduk luar bandar terutama yang hidup di dalam kemiskinan untuk mendapatkan makanan mencukupi. Sawit adalah tanaman ekonomi yang terbukti berupaya membanteras kemiskinan kerana model penanaman sawit diperkenalkan oleh FELDA di Malaysia adalah sangat berkesan.	my
Hadir menyempurnakan majlis ialah Setiausaha Politik Ketua Menteri merangkap ADUN Jemoreng Abu Seman Jahwie serta Pegawai Daerah Saratok Julaihi Kadir dan wakil Pegawai Daerah Meradong Sebi Abang.	my
Bagi Mohd Khalis, minat dalam bidang ketenteraan adalah menjadi pendorong kepadanya untuk memberikan yang terbaik sepanjang di UPNM dan bercadang untuk melanjutkan pengajian ke peringkat lebih tinggi selepas ini.	my
ALAF 21 dikenang sebagai alaf bioteknologi dan robotik. Sistem langit terbuka dan satelit memberikan pengaruh kepada kemajuan teknologi komunikasi dan telekomunikasi yang serba canggih. Kecanggihan itu telah menyebabkan revolusi maya berlaku. Kesannya amat besar kepada dunia ilmu, pendidikan, hiburan dan perhubungan antara manusia.	my
Chong berkata, DAP mahu Kanun Tanah Negeri pada masa ini dipinda bagi membenarkan pembaharuan secara automatik bagi semua tanah pajakan untuk tempoh 99 tahun tanpa sebarang syarat dikenakan untuk pembaharuan.	my
"Sesetengah pihak dalam industri menganggap tindakan kami ini menyusahkan mereka tetapi sebenarnya daripada pengalaman kami, ada juga yang bersikap positif dan mendapatkan nasihat untuk memperbetulkan kesilapan mereka.	my
“Bayangkan berapa banyak subsidi yang perlu ditanggung oleh kerajaan untuk subsidi gula dan juga kos untuk merawat pesakit ini untuk lima tahun akan datang,” ujarnya.	my
Ketua Pemuda MIC T Mohan berkata demi kepentingan sukan negara, kementerian itu perlu menubuhkan sebuah pasukan untuk menyiasat kenapa Makaf menamatkan perkhidmatan Arivalagan secara mengejut dan menggantikan beliau dengan jurulatih dari Iran.	my
Buat masa ini, sekolah tersebut menempatkan seramai 300 pelajar daripada tujuh buah kampung iaitu Long Terawan, Long Panai, Long Luneh, Long Bemang, Long Wat, Long Atip dan Long Bedian.	my
Hampir kesemua mereka berusia muda dan berbakat. Mereka semua berpotensi untuk dirangsang, digalak dan dipandu ke arah menjadi bakal pengganti barisan pemimpin hari muka.	my
Gandingan itu, yang meraih gelaran dunia di Mexico bulan lalu, kini beraksi di Grand Final Sirkit Remaja Kebangsaan 100PLUS yang diadakan di Dewan Persatuan Badminton Pahang Indera Mahkota.	my
Barthez tidak menafikan kemungkinan Roberto Carlos akan mengulangi jaringan itu, walaupun pemain tersebut masih gagal menemui sentuhan gol menerusi sepakan bebas pada France '98.	my
Looi, 54, berkata pembinaan Sekolah Jenis Kebangsaan Cina di kawasan itu juga seperti diumumkan kerajaan sebelum ini juga akan membantu lebih ramai kaum itu menetap di Bukit Sentosa.	my
Dengan kemenangan ini juga menyaksikan The Blues kekal mendahului liga dengan 36 mata, lima mata mengatasi Manchester United di tangga kedua manakala Arsenal pula di tangga ketiga dengan 25 mata, namun memiliki kelebihan baki satu perlawanan.  Reuters	my
Dalam teori realist, negara yang kuat dan berkuasa akan memastikan paras kekuatan yang ada termasuk dari segi ketenteraan dan ekonomi dimanfaatkan sepenuhnya untuk kepentingan sendiri tanpa mempedulikan akibatnya kepada negara lain.	my
Spekulasi pertama mula bertiup pada 2008 apabila isteri kepada Abhishek Bachchan itu dilaporkan mengunjungi wad bersalin di Lilavati Hospital, Mumbai. Kehadirannya mengundang berita utama dada akhbar yang menyatakan Ash sedang hamil anak sulung hasil perkahwinannya dengan anak kesayangan megastar Bollywood, Amitabh Bachchan dan Jaya Bachchan itu.	my
“Untuk mencapai kejayaan seperti orang lain, kita mesti berani berubah dan buang segala fikiran negatif yang hanya akan menjadi penghalang untuk kita berjaya. Tingkatkan kepercayaan dalam diri dan hargai kebolehan yang ada dalam diri kita. Setiap orang dilahirkan sama, hanya terpulang kepada kita sendiri untuk menentukan hala tuju hidup kita,” katanya.	my
Beliau berkata demikian dalam majlis perasmian Bicara Eksekutif Pensijilan Halal Bagi Produk Koperasi Mengenai Isu dan Cabaran Masa Kini, anjuran Maktab Kerjasama Malaysia Cawangan Sarawak di Imperial Hotel di sini, semalam.	my
Bosnia — yang terlepas peluang untuk bermain dalam temasya Piala Dunia selepas kekalahan kepada Portugal dalam satu perlawanan playoff — berbahaya di separuh masa pertama tetapi disiplin teruk ternyata menyebabkan mereka kerugian di separuh masa kedua.	my
Bagi mereka yang mengikuti perkembangan politik semasa, tentunya akan mengetahui bahawasanya Persidangan Agung UMNO yang baru selesai pada minggu lepas antara lainnya merumuskan mekanisma baru bagi pelantikan kepimpinan parti tersebut yang bertujuan untuk menghakmilikkan proses pemilihan itu dengan ahli akar umbi.	my
Parti serpihan juga wujud di bawah pimpinan bekas Naib Presiden, Govindaraj dan bekas Naib Ketua Pemuda, S.Nallakarupan. Apakah akan ada lagi parti politik serpihan MIC selepas ini?	my
Hill berkata, lima anggota tetap majlis itu, Perancis, China, Rusia, Britain dan Amerika Syarikat (AS) patut memikirkan semula sikap mereka kerana percanggahan ketara di kalangan anggota telah menjurus kepada peperangan yang meletus sekarang.	my
Beliau berkata, pengusaha kedai makan dan restoran makanan segera yang gagal mematuhi peraturan itu boleh dikenakan kompaun atau denda di mahkamah tidak melebihi RM500.	my
'' Tetapi Wasim yang juga membekalkan pakaian kepada para pejuang di Kashmir optimis bahawa sekiranya Amerika Syarikat melancarkan perang ke atas Afghanistan, perniagaannya akan kembali meningkat.	my
Pada pilihan raya kecil 4 Nov itu, Tsen, balu kepada anggota Parlimen Batu Sapi Datuk Edmund Chong Ket Wah, ditentang Ansari Abdullah daripada PKR dan Presiden SAPP Datuk Yong Teck Lee.	my
Pada pilihan raya umum 2008, BN mengekalkan pemerintahan dengan majoriti tipis selepas tewas di banyak kerusi di Semenanjung Malaysia bagaimanapun BN Sarawak hanya kalah di Bandar Kuching di tangan Parti Tindakan Demokratik (DAP).	my
Konsul Muda Bagi Konsular enggau Imigresen ba opis nya, Ismail Ali, madahka Bernama ba bulan Satu, bisi 31 pasang ke jadi, bulan Dua bisi 29 lalu bulan Tiga bisi 32 pasang udah jadi.	my
Jika anda bukan penggemar pil kesihatan, bagaimana pula dengan keadaan tergesagesa untuk membeli sesuatu barangan yang dikatakan harga rendah tetapi kemudian didapati barangan itu sudah habis dijual dan anda sebaliknya meninggalkan pasar raya dengan beberapa plastik beg dipenuhi barangan yang anda tidak berhajat untuk membelinya.	my
Turut hadir Ketua Pengarah JKSM merangkap Ketua Hakim Syarie Datuk Sheikh Ghazali Abdul Rahman dan Ketua Pengarah Unit Pemodenan Tadbiran dan Perancangan Pengurusan Malaysia (MAMPU) Datuk Yaacob Hussin.	my
Selalunya di sekitar tahun 1980an, racun ini sering digunakan untuk membunuh anjing liar dan sering kita rdengar aktiviti me'lanet' anjing di Klang dan sekitarnya.	my
Skuad tiba di lapangan terbang Barajas di Madrid sebelum jam 2 petang waktu tempatan menaiki penerbangan Iberia yang memaparkan bendera Sepanyol dikibarkan di tingkap kokpit.	my
Sementara itu, pemandu kereta itu dikeluarkan tidak lama selepas itu dan mengejutkan orang ramai di tempat kejadian apabila dia dapat berjalan ke usungan tanpa bantuan dan mendapat rawatan daripada paramedik di tempat kemalangan.	my
Walau bagaimana pun, tiada sebarang peralatan menggunakan Chrom OS akan dijual sehingga 2011 kerana sofwe yang dibangunkan buat masa ini masih belum dibereskan sepenuhnya, kata ketua produk untuk Chrome, Encik Sundar Pichai.	my
Di sebalik sikap baiknya itu, ada satu kelemahan Madihah yang ingin di Kongsi Rasa ialah perangainya yang degil dan suka melawan cakap orang tua.	my
Satu soalan lagi kepada Abdu Hadi dan juga Dewan Muslimat Pas, jika ada seorang muslimah Pas yang dicabul kehormatannya dan peristiwa tersebut terakam dalam alat perakam moden seperti CCTV atau yang lain, apakah Abdul Hadi dan Dewan Muslimat Pas mahu 'besi yang tidak boleh bercakap' ini sebagai bahan yang boleh dijadikan bukti dalam perbicaraan?	my
Pelombong termuda, Encik Jimmy Sanchez, 19 tahun, Encik Osman Isidro Araya, 30 tahun, dan Encik Jose Ojeda, 46 tahun, merupakan pelombong kelima, keenam dan ketujuh dibawa keluar.	my
Dr Mohd Puad madahka bala apai indai enggau mensia mayuh mega bisi tanggungjawab ke besai amat mantu bala pengajar nentuka kurikulum pendidikan kesihatan reproduktif nya ngasi sidi dipejalaika.	my
Makanan yang mempunyai pewarna yang tinggi seperti kunyit serbuk untuk menggoreng ikan mahupun buah dari keluarga beri atau kopi dan teh boleh meninggalkan kesan pada gigi sehingga berubah kuning dan berkarat.	my
PETUNJUK negatif ekonomi Amerika Syarikat (AS), Eropah dan China minggu lalu serta penurunan taraf penarafan kredit dan ketidakpastian terhadap AS dan Eropah susulan isu hutang kerajaan, menjejaskan sentimen pasaran.	my
Tengah turut menyeru kepada KEMAS untuk memperluaskan pembukaan kelas untuk golongan dewasa yang tidak diberi peluang untuk belajar khasnya membaca selain menganjurkan kelas bahasa Inggeris, Arab dan Mandarin.	my
“Ekoran daripada intipan itu, polis menyerbu rumah tersebut dan berjaya menahan seorang wanita warganegara China, 28, ketika sedang membuka pagar rumahnya itu,” katanya kepada pemberita, di sini, semalam.	my
Daripada Fahdli, Hayrie di Nagano, Jepun FAHDLI Ahmad Murad dan Mohd Hayrie pelajar jurusan kejuruteraaan mekanikal di University Of Shinshu, Nagano, Jepun mengucapkan selamat menyambut hari lebaran kepada kaum keluarga dan sanak saudara di tanah air.	my
Kayu landasan kereta api terpakai biasanya diperbuat daripada kayu cengal dan meranti, rupanya nampak seperti reput dan lapuk, namun sebenarnya ia tahan lama. Kayu ini lebih sesuai untuk dijadikan hiasan siar kaki, penahan batas pokok, kotak tanaman dan muka anak tangga.	my
Sukainai, 18 tahun, tidak dapat menyembunyikan rasa sedihnya apabila ibunya, Cik Normah Gunung, 51 tahun, bapanya, Encik Jaafar Balad, 49 tahun, dan adik bongsunya, Mohd Ikbal, 15 tahun, ditemui mati dalam sisa runtuhan rumah dan timbunan tanah dalam kejadian itu.	my
Jadi supaya si kecil tidak menjadi 'pengganggu' sekali gus tidak membuatkan diri mereka berasa kurang penting, libatkan mereka dalam kegiatan anda yang tidak terlalu rasmi.	my
"Saya pernah ke Pulau Sipadan dua kali dan setiap kali menyelam saya akan bertembung dengan yu paus. Saya harap dapat merasai pengalaman menyelam bersama mamalia marin gergasi itu selepas ini," katanya.	my
"Perlu menulis berdasarkan fakta dan bukan andaian. Saya belum lagi terbaca berita yang berunsurkan fitnah di dalam ruangan gosip di negara ini," ujar pensyarah itu lagi.	my
Dalam acara Dressage individu itu, Quzandria, 28, berjaya meraih pingat perak bersama kudanya, Handsome setelah mengumpul 71.558 mata manakala Qabil, 30, bersama kudanya, Wup memperoleh 71.195 mata untuk pingat gangsa.	my
Berikutan itu satu laporan polis telah dibuat pemilik kenderaan terbabit, Galandang Garamong, 62, dari Bakong di Balai Polis Pusat Miri di sini tengah hari semalam.	my
'Arwah beritahu saya 'jangan pula kempunan nanti', sambil menjilat jarinya. Tak sangka itulah kali terakhir dia bergurau dengan saya,' kata Encik Jaffriedin, 35 tahun, yang rapat dengan arwah.	my
Beliau berkata Rejimen 513 Askar Wataniah di Kedah ditubuh sejajar dengan konsep pertahanan menyeluruh iaitu setiap negeri akan mengadakan pasukan sukarelawan dalam membantu serta mengimbangi kekuatan anggota tetap, demi mempertahankan kepentingan strategik dan kedaulatan negara semasa darurat atau berperang.	my
Pada perlawanan akhir nanti, Project Park akan menentang sama ada Pasukan Gerakan Marin (PGM) atau MLNG yang akan bertemu dalam satu lagi perlawanan separuh akhir hari ini (Ahad).	my
Jadi, janganlah hairan jika perkara ini terjadi nanti, ramai rakyat Malaysia akan melihat UMNO bukan lagi sebagai sebahagian daripada penyelesaian, sebaliknya ia sudah berubah menjadi sebahagian daripada masalah.	my
Sementara itu, Menteri Pengangkutan Datuk Seri Kong Cho Ha berkata gangguan perkhidmatan yang berlaku di KKIA adalah disebabkan satu kebakaran kecil dan asap tebal di ATC.	my
'Ada yang hanya nak rasa teh atau kopi yang dibuat di sini. Ada juga yang ingin rasa makanan yang kami jual,' ujarnya lagi yang membesar dan bersekolah di pulau itu.	my
Hakim Datuk Siti Mariah Ahmad membuat keputusan itu apabila beliau memerintahkan McCurry Restaurant (KL) Sdn Bhd membayar ganti rugi kepada McDonald's Corporation, pemilik rangkaian restoran McDonald's.	my
Bila Joey kata memang mereka nak cerai secara baik, itu hak dia. Kenapa orang tak nak tanya dia dan terus hentam saya. Kalau berani pergilah tanya Joey apa yang dah berlaku sebenarnya.	my
Fokus dan usaha mereka bukan saja pada perkembangan karier nyanyian sendiri, malah mereka menjadi produser artis lain termasuk Anita Sarawak, Adam, Stacy, Dafi termasuk mencungkil bakat anggota Ladylike dari Sweden dan artis Indonesia, Syuga dan The Lima.	my
Pada 9 November 2009, tiga Anggota Dewan Undangan Negeri (ADUN) Selangor daripada Barisan Nasional memfailkan saman pemula terhadap pengerusi dan enam anggota Selcat serta tiga lagi, bagi mendapatkan kepastian mengenai kesahihan jawatankuasa itu.	my
Gitar itu ibarat nyawa dan sumber rezeki saya. Pantang betul kalau sesiapa langkah gitar saya. Kini saya gemar memainkan gitar jenis Fender Stratocaster (1979) yang saya beli hasil titik peluh sendiri.	my
Katanya, dia sempat masuk ke rumah untuk menyelamatkan adiknya dengan menarik tangan tetapi beliau terpaksa melepaskan tangan adiknya itu kerana tidak tahan panas bahang api.	my
Ketika ditanya tempoh masa yang ditetapkan bagi mendapat input daripada masyarakat awam, beliau berkata pihaknya tidak menetapkan tempoh tertentu sebaliknya lebih masa dan ruang diperlukan bagi mengadakan pertemuan dengan sektor itu.	my
KUALA LUMPUR  Selepas dua bulan mencanang propaganda untuk menarik penyertaan 300,000 orang, perhimpunan haram anjuran Gabungan Pilihan Raya Bersih dan Adil (Bersih) yang berlangsung di ibu negara semalam menemui kegagalan apabila sekadar menarik 6,000 orang menyertainya.	my
"Program ini berkonsepkan explorasi dan treasure hunt di kawasan pelancongan di Langkawi untuk memberi peluang kepada peserta mengenali pulau peranginan ini dengan lebih dekat, katanya.	my
Beliau, yang berkerja dengan Yayasan Pelayaran di Western Australia, bersetuju untuk membimbing di Malaysia menerusi hubungan dengan mentornya, Datuk Peter Gilmour, yang merupakan penasihat perlumbaan Piala Monsun.	my
"Unjuran pertumbuhan rantau ini bukan lagi satu rahsia, dan apa yang menjadi cabaran para peneraju perniagaan masakini ialah untuk mencari kumpulan modal insan yang betul untuk menyokong pertumbuhan," kata beliau.	my
Presiden TTPM, Datuk Dr. Lawrence SH Thien dalam keputusannya mengarahkan AirAsia membayar RM2,832 kepada Sapian dalam tempoh 14 hari dari tarikh perintah tersebut dikeluarkan.	my
Sementara itu, seorang lagi anggota tentera marin AS yang terbunuh dikenal pasti sebagai Lans Koperal, Eric Orlowski, 26, dari Buffalo, New York setelah mangsa secara tidak sengaja terkena tembakan mesingan di sebuah lokasi di selatan Iraq.	my
Berakhir di tempat ketiga ialah Miku Asai dari Jepun dengan 65.22 mata dan peserta Sweden Caroline Djupso keempat (59.78 mata) kelima Sasha Christian dari Singapura (48.90) dan keenam Elke Venken (46.99).	my
Saya belajar bagaimana jika orang gemarkan persembahan kita mahupun tidak menyukainya. Di sebalik kostum itulah saya belajar menjadi penghibur, jelas jejaka yang berketinggian 180 sentimeter itu.	my
“Saya bercadang untuk melawat kawasan terbabit yang juga di dalam konsituensi saya untuk meninjau semula semua projek sama ada ia telah dijalankan dengan baik atau sebaliknya,” katanya ketika ditemui di majlis sambutan Maulidur Rasul Peringkat Seberang Hilir, semalam.	my
BILA bergelar janda cantik, tentu banyak gosip tidak enak akan singgah di telinga. Bagi Raja Pop etnik, Noraniza Idris, semua ini sudah menjadi kain basahan buatnya.	my
Tetapi oleh kerana sudah lama bermastautin di sini, beliau berasa dirinya bukan lagi seorang India yang tipikal atau desi NRI, sebaliknya seorang penduduk Singapura yang tipikal.	my
Naib Presiden UMNO, Datuk Seri Dr Ahmad Zahid Hamidi berkata tindakan Datuk Nik Abdul Aziz Nik Mat memberikan wang sumbangan secara terbuka kepada pemuda Orang Asli pada majlis mesra rakyat di Pos Sandrop, Gua Musang semalam bercanggah dengan apa yang dilakukan PAS sebelum ini.	my
Apabila diminta memberi bayangan bilakah pilihan raya umum akan diadakan, beliau berkata, “Ramai yang ingin tahu tentang perkara itu, jadi biarlah saya tidak beri jawapannya sekarang.”	my
Bagi Cik Siti, beliau bersama anaknya mampu mendapatkan pinjaman HDB selama 30 tahun bagi flat baru bernilai $231,000 itu setelah menjalani penilaian kredit, kerana mampu memantapkan situasi kewangannya. Beliau kini meraih $1,500 sebulan dengan pekerjaan baru dan anaknya pula membawa pulang sekitar $1,000 sebulan sebagai seorang pengurus pelatih di sebuah restoran.	my
"Bagi pihak Pas dan kerajaan Terengganu, saya ucapkan tahniah di atas kejayaan Malaysia menjadi tuan rumah persidangan tersebut," katanya selepas mempengerusikan mesyuarat mingguan exco kerajaan negeri di sini hari ini.	my
Yasser tidak dapat hadir pada sidang kemuncak yang berakhir hari ini, walaupun telah diusahakan oleh Kuala Lumpur ekoran tekanan daripada Israel yang tidak membenarkan beliau pulang semula jika keluar dari bumi Palestin.	my
Mengenai isu menggugurkan penggunaan nama agama sebagai nama parti seperti yang dibangkitkan oleh perwakilan semasa perbahasan, Dr. Mahathir berkata, kerajaan belum membuat keputusan mengenainya.	my
Semalam, Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Selangor, Senior Asisten Komisioner II Mazlan Mansur mengesahkan bahawa wanita berusia 27 tahun itu dibebaskan pada pukul 5 petang (semalam) setelah polis tidak mempunyai bukti kukuh untuk mendakwanya.	my
"Di stadium atau pusat khas ini golongan wanita bebas untuk bersukan dengan jika boleh, jurulatih dan pengurusannya juga mesti golongan wanita," katanya ketika membahaskan Enakmen Perbekalan Tambahan Pertama (2006) Tahun 2006 pada persidangan Dewan Undangan Negeri Kelantan di sini semalam.	my
Contohnya, debat yang terpaksa dibatalkan oleh titah Yang diPertuan Agung pada 1984 dan kegagalan debat anjuran Jabatan Penuntut Malaysia (MSD) di salah sebuah universiti di Chicago, Amerika Syarikat (AS) pada 27 Disember 1984.	my
'' Menurutnya, kemiskinan merupakan punca sebenar menyebabkan seseorang wanita melakukan pelacuran dan ia satu faktor ekonomi, bukannya faktor sosial yang menjuruskan kepada mencari keseronokan.	my
Ketika sedang berkemah, Curtis bertemu penyiar radio bernama Charlie Frost (Woody Harrelson), yang mempunyai penampilan seperti orang gila. Charlie memberitahu bahawa bumi akan segera dilanda bencana dahsyat. Charlie juga mendakwa dia mempunyai peta lokasi pesawat yang boleh menyelamatkan manusia dari bencana itu.	my
Sebelum ini, Kartika ditahan pihak berkuasa ketika minum arak di sebuah resort di Cherating pada 11 Julai 2008 dan selepas mengaku bersalah, Mahkamah Tinggi Syariah Kuantan menjatuhkan hukuman denda RM5,000 dan enam sebatan.	my
Ketua Polis Terengganu Datuk Mohd Shukri Dahlan berkata kebanyakan yang ditahan menunggang motosikal dengan menunjukkan aksi yang bukan sahaja membahayakan diri sendiri tetapi turut menjejaskan keselamatan pengguna jalanraya yang lain.	my
Minggu lalu, pasangan Dira mendahului peserta lain di tangga teratas dengan markah 57 peratus diikuti Isma (56 peratus), Sein (56 peratus) dan Sazzy (54 peratus).	my
Ujian air kencing yang positif lemah (weak positif) boleh berlaku pada segelintir kecil wanita kerana ujian ini kadangkala memerangkap hormon lain yang mempunyai struktur sama seperti hormon mengandung.	my
Selama ini pemimpin PKR tidak pernah datang ke Batang Ai untuk bertanya khabar dan mengetahui masalah penduduk di sini, katanya kepada Bernama di Rumah Manai Nanga San di sini hari ini.	my
Prinsip dasar hadis ini dapat diterapkan dalam mendidik anak untuk berpuasa. Jika si anak tidak berpuasa, ini membayangkan sikap acuh tak acuh ibu bapa dalam mendidik anak. Jadi, adalah perlu bagi pendidikan dan latihan sebelum mencecah usia baligh.	my
Dendangan lagu Bunga Melor oleh Lennie Illiani menyusul dalam genre asli dan keroncong. Alunan suaranya baik tetapi artikulasi dan diksi seni katanya boleh diperbaiki.	my
“Justeru, sudah menjadi tanggungjawab kami untuk memberikan segala maklumat dan pengetahuan asas berguna kepada ibu bapa serta penjaga supaya mereka memahami serta tahu bagaimana menguruskan anak yang menderita JIA dengan terancang,” katanya.	my
Dan patut dibelajarkan bahasa Arab kerana iaitu berguna kepada agama dan lagi dalam akhirat dan lagi bahawa itu sahaja yang terlebih mulia di antara orang Islam.	my
Dalam acara individu pula, Malaysia terlepas peluang meraih perak apabila penunggang utama, Husref sekadar memungut 74.60 mata penalti kurang 01.40 daripada penunggang Thailand, Kietnarong Krongklan (73.	my
``Di ibu pejabat CIA, Pengarah George Tenet yang mendapat maklumat itu pada pukul 3 pagi waktu AS (11 malam waktu Iraq) bergegas ke Pentagon dan memberitahu Setiausaha Pertahanan, Donald Rumsfeld.	my
Perang yang hampir masuk minggu keempat ini bukan lagi ruang untuk menegakkan keadilan seperti yang didakwa oleh Bush tetapi medan menunjukkan kekuatan sebagai kuasa besar tunggal dunia.	my
MELIHAT kepada gambar yang memaparkan aksi Maya Karin dan Remy Ishak, memang tidak salah kalau hendak mengatakan seperti ada hubungan yang intim antara mereka.	my
Mengenai hasrat Parti Maju Sabah (SAPP) meletak calon untuk bertanding, Musa berkata, BN tidak melihatnya sebagai isu besar kerana yakin rakyat bijak membuat penilaian terhadap sumbangan dan komitmen BN di Batu Sapi selama ini.	my
"Kita berharap pelancong asing yang melalui kawasan ini, dapat singgah di pasar tani dan melihat bagaimana kegiatan promosi produk tempatan di sini, katanya kepada pemberita ketika lawatan kerja ke pasar tani Pekan Batu 14, Hulu Langat di sini hari ini.	my
Seorang lagi penduduk, Najib Habitullah, 27, bagaimanapun berkata, hujan yang turun ini mulai meresahkan sesetengah pelarian yang rumah kediaman mereka tidak berbumbung dan diperbuat dari tanah lumpur.	my
Sementara itu media massa tempatan melaporkan solat sunat Aidilfitri juga sudah berlangsung pagi ini di Palembang di selatan Sumatera, Bekasi dekat sini, Surabaya dan Jember di Jawa Timur, Palu di Sulawesi Tengah, Balikpapan di Kalimantan Timur, Jayapura dan Biak di Papua, Cimahi di Jawa Barat, Aceh dan Denpasar di Bali.	my
Tiga tahun kemudian, adik kepada Menteri Kebudayaan, Kesenian dan Kebudayaan, Datuk Abdul Kadir ini menyertai syarikat pembangunan hartanah, Gold Bridge Engineering & Construction Berhad sebagai Pengarah Urusan.	my
Strategi mereka adalah mengekalkan integriti sebagai bangsa Eropah dan menguasai ilmu pengetahuan dari tamadun lain untuk maju. Mereka tidak mengambil ilmu Islam, sekali gus mengambil bahasa Arab sebaliknya mengekalkan penguasaan bahasa Latin, Ibrani dan Hebrew sebagai bahasa ilmu.	my
Pertandingan tahunan tersebut disertai sebanyak 46 buah negara dan pada perasmian WCOPA awal minggu lepas, Malaysia telah berjaya meraih tempat kedua dalam acara perbarisan.	my
Beliau berkata demikian semasa berucap di hadapan lebih 2,000 khalayak yang menghadiri Program Berambeh Jegem Ketua Menteri di tempat letak kenderaan Pekan Baru Balingian, di sini semalam.	my
"Tetapi berikutan ramai pemain bintang tiba di kelab ini pada musim panas lalu, sasaran baru yang dipersetujui dengan lembaga pengarah ialah mengutip 70 mata."	my
Di sini, IPK iaitu polisi yang melindungi kos rawatan perubatan swasta yang mungkin mahal, seperti kos kemasukan ke hospital dan pembedahan, memainkan peranan. Polisi insurans ini juga memastikan anda tidak perlu bimbang mengenai kos penyakit kritikal tetapi juga bagi mendapatkan rawatan kecemasan. Selain itu, IPK juga membayar sejumlah wang tertentu semasa menjalani rawatan.	my
“Aku datai enggau gaga ati ngagai Sarawak sekali agi laban ke dikangau bekunsi pengelandik mai teknologi ti udah dikemansang kami ngelama tu di Denmark.	my
Maka nasihat Umi, anda perlu menjadi lebih terbuka dengan sikap suami dari segi hubungan dengan lelaki yang berbau seksual dan kekasih sebagai mana yang anda lihat menerusi SMS.	my
Tinjauan Utusan Malaysia mendapati jarak penglihatan di beberapa kawasan seperti ibu kota, Shah Alam, Sungai Buloh, Rawang dan Petaling Jaya begitu terhad apabila diliputi jerebu seperti yang berlaku dua minggu lalu.	my
WANITA berhati waja ini mengakui hatinya sedikit terusik apabila mengetahui tiada pihak yang sudi menaja pementasan mega ketiga terbitan syarikatnya, Enfiniti Vision Media (EVM), The Secret Life of Nora (NORA).	my
Misalnya di konsert kelapan yang baru lepas, kenapa pakaian Farhan begitu buruk sekali? Seakan sudah kering idea memberikan baju hitam dan merah kegemerlapan tanpa lengan, dengan skirt hitam yang beropol ditepi dan topi putih. Dan topi kecil senget yang langsung tidak menyerikan penampilan Farhan telah menutup wajahnya.	my
“Polis yang menerima maklumat mengenai kejadian itu telah bergegas ke rumah mangsa dan hasil siasatan mendapati, mangsa dipercayai mati akibat ditetak dengan menggunakan parang di bahagian tengkuk,” kata Narenasagaran.	my
'Saya yakin akan mendapat jantung baru. Saya kelihatan ceria kerana saya perlu kuatkan semangat menunggu jantung penderma yang sesuai walaupun telah setahun tinggal di sini,' katanya.	my
Pemenang Oscar Aktres Terbaik itu yang berjaya mengurangkan berat badannya sebanyak 36.3 kilogram dan pada awal Ogos lalu dikatakan sudah boleh memakai pakaian bersaiz lima mengakui dia sangat berbangga dengan pencapaiannya itu.	my
Sejak 2004 sehingga sekarang jalan negeri (B49) ini masih tidak diperelok bagi menambah lorong kereta, motosikal, kemudahan lampu jalan serta pemantauan berterusan PDRM dan JPJ.	my
"Semangat seperti yang ditunjukkan merekalah yang kita perlukan bagi masa depan yang lebih baik bagi generasi seterusnya. Cara mereka mencapainya adalah dengan bekerjasama dalam nada yang serentak," katanya.	my
Pilihan raya kecil itu akan menyaksikan pertandingan tiga penjuru antara Linda, Datuk Yong Teck Lee dari Parti Maju Sabah (SAPP) dan Ansari Abdullah dari Parti Keadilan Rakyat (PKR).	my
“Ini tak menyebabkan saya tak tidur jendera (lena) waktu malam kerana dia (Anwar) buat sebutan sebegitu sebab saya yakin rakyat boleh menilai perbuatan yang dilakukan oleh pemimpin sepertinya,” katanya.	my
Hadir sama ialah Menteri Kerja Raya Datuk Seri S. Samy Vellu yang juga anggota Parlimen Sungai Siput dan Pengerusi Jawatankuasa Kerajaan Tempatan Datuk Chang Ko Youn yang juga Naib Presiden Parti Gerakan.	my
Simbolik menjelang pertandingan itu, Jabatan Perikanan Selangor melepaskan ikan belida, baung, ketutu dan udang galah ke Sungai Ban Canal yang disempurnakan Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Sungai Burung, Datuk Mohd Shamsudin Lias.	my
Muthu sempat menjelaskan, cabai sirih dan cuci atap biasanya dibuat jamu. Sementara air daripada daun cina maki baik untuk membersihkan lemak di dalam tubuh badan.	my
Dalam temu bual khas dengan BHM beberapa bulan lalu, Marsha, yang bakal genap 26 tahun pada 6 Disember ini, menafikan dakwaan bahawa dia ligat menjaja diri menggunakan pengaruhnya dan menjadi pelacur kelas atasan secara sambilan.	my
Duta Belgium ke Malaysia, Dr Frank van de Craen, berkata semangat Najib untuk perubahan, yang belum pernah dilakukan oleh kerajaan Malaysia sebelum ini, harus dipuji.	my
Sehingga kini Penguat Kuasa Farmasi telah mendakwa 29 kes melibatkan klinik perubatan dan sedang menyiasat 97 kes lagi sementara bagi farmasi pula 30 kes telah didakwa dan 48 dalam siasatan.	my
Rivaldo mengumpan melepasi pertahanan kebal Belanda, Ronaldo mengutipnya dan menewaskan saingan Cocu sebelum merembat masuk ke celah kaki penjaga gol lawan, Edwin Van der Sar yang sudah terlajak.	my
Jika dikira daripada aspek kemanusiaan, apakah tiada nilai kemanusiaan yang diambil oleh kerajaan ketika Polis Marin kita membantu menyelamatkan mereka, memberi rawatan perubatan, menyediakan tempat tinggal dan makan sementara kepada 17 pendatang haram ini?	my
Arsad Al Brair(Berdiri di Belakang), Dari Kiri Mariano, Georgia, © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Sungguhpun potongan harga ditawarkan amat menguntungkan kerana mengutarakan penurunan harga sehingga separuh nilai asal namun harus diingat, ia mampu mempengaruhi anda membeli dalam kuantiti banyak.	my
Justeru, berdasarkan prestasi semasa semua atlet yang berjaya melepasi had kelayakan ke Sukan SEA ini (kategori A), Karim yakin kem olahraga negara berpeluang melepasi sasaran lapan emas sekiranya ada atlet lain yang berjaya membuat kejutan di Vientiane nanti.	my
Tapi, sebulan lalu saya telah pasang permainan Xbox 360 dalam bas pelancongan saya dan saya telah diberi salah satu alat permainan All Stars bagi konsol permainan itu.	my
Pendedahan itu dibuat selepas pasangan tersebut secara rasmi mengumumkan perpisahan pada tahun lalu kerana mereka tidak dapat meluangkan banyak masa bersama. Hamilton, 25, menyalahkan komitmen perlumbaannya telah menyebabkan hubungan yang berlangsung selama 20 bulan bersama Nicole menjadi hambar.	my
“Selain menyemak nama mereka menerusi notis yang disiarkan dalam akhbar bermula hujung minggu ini, pelatih juga boleh berbuat demikian melalui laman web JLKN,” katanya.	my
Ini berdasarkan kajian klinikal yang pernah dijalankan ke atas ubat tersebut. Malah, ubat itu didapati boleh meningkatkan jumlah rambut yang tumbuh di kalangan enam daripada setiap 10 orang lelaki yang menggunakannya.	my
Bercakap dalam satu sidang akhbar sempena pertandingan Tenis ATP di sini, Federer dari Switzerland berkata beliau akan berbincang dengan Hingis yang kini telah pun bersara jika pemain itu sedia kembali ke gelanggang bagi Sukan Olimpik London.	my
"Saya tahu ini bukan pertama kali minta. Sementara kita masih ada peluang, kita perlu terus minta. Bila kita minta, dia bagi gulagula sikit sementara tahan saja. Itu maksud saya jendela itu. Kenapa Jun? Ini kerana Jun sehingga Ogos, sementara kita masih ada peluang," katanya.	my
“Kami enda nyadang dua buah klinik tu dipelaba bisi bekaul enggau pengawa dokumentasi nembiak mit ke baru ada,” ku iya ba atur pengawa Hari Mesra Bersama Masyarakat Dengan Polis ba Selangor kemari.	my
MEMANG cukup terhibur menyaksikan gandingan tiga pelakon utama yang menerajui filem komedi seram, Jangan Pandang Belakang Congkak (JPBC) arahan Ahmad Idham iaitu Lan Pet Pet, Shaheizy Sam dan Cat Farish.	my
Kenyataannya masalah yang dihadapi oleh Lisa dan Malik termasuk dalam kes yang pernah dikendalikan oleh Hakim Wan Mahyuddin Wan Muhammad ketika berkhidmat di Mahkamah Rendah Syariah Daerah Gombak Timur.	my
Dinamakan untuk menghormati angkasawan Edwin Hubble, teleskop raksasa itu mempunyai kesan yang mendalam kepada bidang astronomi, walaupun ia bukan teleskop pertama yang dihantar ke angkasa dari bumi.	my
Penolong Pegawai Pertahanan Awam Daerah Kuantan Mohamad Irwanis Seni berkata, seramai lapan anggota Jabatan Pertahanan Awam Malaysia (JPAM) Kuantan bergegas ke pantai itu sebaik menerima panggilan daripada orang awam mengenai penemuan buaya berkenaan pada jam 8 malam.	my
Antaranya dia dikatakan menipu tentang fakta peribadinya termasuk tentang negeri asalnya, kontroversi membuat tatu di badannya dan yang paling panas, dia dikatakan rapat dengan mentornya, Afdlin Shauki dan aktor kacak, Hans Isaac selain dikatakan sedang bercinta dengan kekasih seorang penyanyi wanita terkenal.	my
Simbolik pada pelancaran itu, wakil media, selebriti dan pengedar turut diberi peluang mencuba kecanggihan set pencukur terbaru itu yang nyata memberi suatu pengalaman baru.	my
Nya alai ku Fatimah, pengawa ke dipegai raban indu siti tanggung pengawa ke berat lalu ukai semina nyadi orang ke nyukung tuai bilik ngangkatka ekonomi diri sebilik tang nyadi sebengkah ari komuniti ke nyukung ekonomi menua.	my
Meminum air yang cukup serta membuang air secara liberal tanpa tubuh kehilangan bendalir menerusi aktiviti yang mengeluarkan peluh turut penting bagi mengelakkan kanser darah.	my
Menurut Farhan, corak abstrak pada setiap baju biasanya sangat rumit dilakukan dan ia memakan masa yang agak lama iaitu tiga hingga empat hari untuk disiapkan.	my
Ini kerana rakyat negara ini juga telah melalui pelbagai jenis pengalaman ekonomi dan acapkali kerajaan berjaya mengatasinya dengan mengurangkan kesan negatif terhadap kehidupan seharian kita.	my
Apabila perbandingan itu dilakukan ia permulaan kepada keretakan rumah tangga, apatah lagi apabila si suami merasakan di luar lebih damai berbanding balik ke rumah yang bagaikan berada dalam kandang singa betina.	my
Sekeda topik manah deka dipejurai sekeda penceramah ia nya Presiden Yayasan Warisan Malaysia Tun Datuk Seri Ahmad Sarji Abdul Hamid, Ketuai Pengarah Eksekutif Malaysia Airlines Tengku Dato Azmil Zaharuddin, Sapit Presiden Pertubuhan Warisan Sarawak Philip Chang sereta Robin Tauck enggau Partner LLC.	my
Pasangan kembar di SK Convent yang menarik perhatian ramai adalah Nurin Najla Izhan dan Nurin Najma; Puteri Nurhadirah Abdul Ghani dan adiknya, Puteri Nurhamizah serta pasangan Siti Hasmah Zakaria dan adiknya, Siti Rosmah.	my
Pada bahagian belakang pula, Gino dipasang dengan spoiler Cuore TR dan bampar DCN. Segala aksesori krom boleh dilihat pada kereta itu. Roof rack dengan spotlight Cibie atas bumbung itu pun sudah berapa banyak duit yang terpaksa dihabiskan. Pokoknya, kalau hendak hasilkan sebuah Kelisa seperti ini, nilainya sama dengan dua buah Kelisa biasa. Hanya peminat tegar sahaja yang sanggup melakukannya.	my
Menurut keterangan kes, pada jam 8.12 petang, 24 Mac lalu, seorang Pembantu Penilaian di Jabatan Penilaian Persekutuan, Husnul Hadi Mohamad membuat laporan polis di Balai Polis Pusat Miri berhubung kehilangan motosikalnya.	my
Orang awam turut disarankan agar sentiasa mengadakan kempen kebersihan di kawasan mereka bagi memastikan kesedaran terhadap bahaya nyamuk eades dan demam denggi dapat diteruskan.	my
Musim lepas, beliau dengan mudah menjadi pemain terbaik United tetapi berhadapan dengan banyak masalah sejak itu, ekoran kecederaan buku lali selain skandal kehidupan peribadinya.	my
Beliau berkata, mesyuarat itu mengenal pasti faktor penyumbang kepada kos jagaan kesihatan termasuklah fi profesional, caj hospital dan isu berkaitan MCO serta syarikat insurans.	my
"Ini seperti black campaign, fitnah, berita bohong pada saat pemilu (pilihan raya umum) 2004, ditimbulkan semula oleh seseorang yang mempunyai kedudukan terhormat," katanya dalam penjelasan pertama beliau di laman web khas Presiden Indonesia pada Sabtu setelah berita itu tersiar sejak beberapa hari lepas.	my
Jelas pemuda berusia 34 tahun itu, apabila melihat Thanna mengukir, dia berpendapat bahawa ia satu pekerjaan yang mudah dan senang dipelajari. Lantaran itulah dia menyatakan hasratnya untuk menghasilkan sekeping ukiran tembaga.	my
Katanya usaha berkenaan bukan sahaja berkaitan dengan SGM tetapi juga bagi merapatkan jurang pendidikan antara sekolah bandar dan luar bandar dalam segala aspek. — Bernama	my
Mereka hanya menumpu kepada fardu ain dan berdoa memohon pertolongan daripada Allah s.w.t. Mereka lupa bahawa Allah telah berfirman bahawa Tuhan tidak akan mengubah nasib sesuatu kaum melainkan kaum itu berusaha untuk mengubah nasibnya sendiri.	my
Kenapa tidak menjadi seperti Saidina Omar apabila Rasullulah wafat beliau telah dipilih untuk menjadi pemimpin, namun beliau menolaknya kerana beliau takut tidak dapat menjalankan kewajipan, namun di atas desakan masyarakat beliau terima.	my
Trilogik dipimpin dua beradik ipar iaitu Jalil Ahmad, 38 dan Mohd. Azlan Ahadun, 26, yang bertindak sebagai pemain gitar serta gitar bass. Mereka turut membuka sebuah studio muzik di Bandar Seri Permaisuri, Kuala Lumpur.	my
"Jumlah kes di Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur dan Putrajaya meningkat kepada 19 kes, Perak dan Pulau Pinang (16), Kelantan (8), Selangor (7), Pahang (5), Sabah (4) manakala Perlis meningkat kepada dua kes," katanya.	my
Menurut pemandu Britain itu, Litar Suzuka merupakan antara litar yang sukar dan dia pula kehilangan banyak peluang untuk menguji litar sejauh 5.8 kilometer itu sebaik mungkin.	my
Beliau mengulangi bahawa dadah bukan sahaja boleh memusnahkan individu, bahkan masyarakat sekeliling keseluruhannya akan menerima kesan secara langsung dan kes terburuk ialah apabila ia melibatkan ahli keluarga.	my
Selain itu, Azalina dalam ruangan Minda Pemimpin dalam buletin itu meminta ahli pergerakan itu supaya menggunakan penyertaan mereka dalam Puteri UMNO sebagai landasan untuk berbakti kepada masyarakat.	my
Dengan perasaan teruja, dia memberitahu, penantian selama lima tahun bakal berakhir apabila album terbarunya bakal muncul tidak lama lagi dan ia diterbitkan oleh komposer, Julfekar.	my
Beliau juga memberitahu bahawa polis tidak akan meluluskan permohonan permit jika dua ceramah diadakan di satu lokasi pada satu masa bagi mengelak timbulnya sebarang masalah khasnya ketenteraman awam.	my
"Saya akui, ketika (saya dan Victoria) berjumpa dengan Tom, saya ingat menoleh ke arah Victoria dan berkata "Cruise ialah nama yang hebat. Kita boleh mengejanya sedikit berbeza", dedah Beckham.	my
Pun begitu, laporan pojok sama turut menyebut pergolakan rumah tangga Saida dan Ghazali kononnya berpunca daripada orang ketiga, justeru sejauh mana kesahihan khabar angin berkenaan?	my
Keramat Batin mengenai ilmu kebatinan yang pernah disebarkan di sini manakala Jibrail Wanita menyentuh kegiatan seorang wanita yang mengaku dirinya Jibrail berdasarkan ajaran yang dibawa Ibu Lia di Indonesia.	my
Menurut Laporan Ekonomi 2009/2010 yang dikeluarkan Jumaat, ketibaan pelancong kesihatan melonjak hampir 10 kali ganda daripada 39,114 orang pada 1998 kepada 374,063 pada 2008 dan jumlah yang dijana daripada peningkatan itu adalah daripada RM14.	my
Ku Chong, dalam kandang 8 taun tu aja ICT Ekspo udah majak popular ke lebih agi ba entara mensia mayuh ke diau ba nengeri napi peminta mensia mayuh ke rinduka gadget eletronik ke moden sereta baru.	my
Pengurusan ternakan terbahagi kepada dua peringkat iaitu peringkat pertama menghasilkan ikan bersaiz 0.6 kg untuk dipasarkan secara hidup dan sejuk beku dan peringkat kedua untuk menghasilkan ikan bersaiz 2.5 kg untuk dijadikan produk filet.	my
Aspek terpenting yang ditekankan dalam ucapan Presiden ialah orang Melayu perlu mengenal diri menerusi UMNO dan menggembleng tenaga menerusi UMNO tanpa mendapat sokongan dari pihak luar.	my
Satu lagi yang kita boleh kurangkan bagi perbelanjaan kereta kita ialah apabila kita membeli insurans kereta ialah kita harus memberitahu ejen insurans kereta kita yang kita mahu membeli insurans tetapi tidak mahu melindungi harga sijil hak memiliki (COE) kenderaan kereta kita. Dengan cara ini harga yang dilindung hanya harga OMV dan badan kereta sahaja, dengan ini harga insurans akan menjadi lebih rendah.	my
Pakar Perunding Pediatrik, Pusat Perubatan Darul Ehsan Shah Alam, Dr Varughese Koshy, berkata, tidak dinafikan, bayi sememangnya berisiko untuk tersedak ketika menyusu terutama jika mereka yang berusia di bawah setahun.	my
Akhirnya ia membuahkan dua gol bagi kami dan kami berjaya memenangi perlawanan dan menamatkan musim di tempat sendiri dengan kemenangan hebat menentang Arsenal,” katanya.	my
Beliau berkata penyediaan prasarana dan kemudahan untuk pendidikan menjadi keutamaan kepada beliau kerana menyedari aspek pendidikan mampu mengubah hidup sesebuah keluarga terutama dari belenggu kemiskinan.	my
Ziana yang juga anak kelahiran Merlimau, Melaka, ketika ditemui mengakui agak terkejut apabila diberitahu oleh pengurusan YIM, bahawa dia dipilih menerima anugerah penghargaan dan diminta hadir pada majlis berkenaan.	my
Tetapi road show itu juga bertujuan membina momentum bagi menarik kehadiran ramai pada hari perbicaraan nanti, yang beliau sedia untuk melambaikan tangan kepada mereka.	my
Pelajar berkenaan diiringi empat orang guru mereka, iaitu Kwon Young Gyu (pengetua merangkap ketua rombongan), Bae Kui Young, Bang Myung Hwan dan Kate Chang, yang sudah berada di sini sejak 10 Julai lalu.	my
Penerima anugerah Pingat Perkhidmatan Bakti (PPB) pula ialah Setiausaha Sulit Dato Sri Wong Soon Koh – James Wong Suong Chuong, Angelia Lee Sor Gek, Abang Aminudin Abang Anuar, Dr John Panil, Lee Hok Kong, Noriyati Zaini, Nur Hidayah Abdullah, Saraya Arbi, Salleh Sulaiman dan Sarbini Hussein.	my
Pemuliharaan filem adalah usaha penting sejak dekad lalu kerana hampir separuh filem yang dihasilkan sebelum 1950 dan sebanyak 90 peratus sebelum 1920, dibuat daripada stok filem yang semakin reput atau sudah pun reput.	my
Calon BN, P. Kamalanathan, ketua penerangan MIC akan ditentang oleh calon PKR, Datuk Zaid Ibrahim, bekas Menteri di Jabatan Perdana Menteri pada pilihan raya kecil bagi kerusi Parlimen Hulu Selangor itu.	my
"Saya tidak berminat terlibat dalam sengketa mereka tetapi terdapat dakwaan yang membabitkan dasar yang serius oleh kerana (dakwaan datang dari) bekas perdana menteri selama 22 tahun. Perkara ini mesti dibincang dan dipertimbangkan (oleh kerajaan).	my
Pilihan raya kecil DUN Tenang akan diadakan pada 30 Jan ini berikutan kematian penyandangnya Allahyarham Datuk Sulaiman Taha, menyusuli proses penamaan calon yang dijadual pada 22 Jan ini.	my
Dalam membicarakan rancangan membina masjid di New York ketika ini, molek diambil contoh ialah pembinaan sebuah masjid di Granada, Sepanyol yang pada masa dahulu diperintah oleh pihak Islam selama 800 tahun.	my
KTMB, dalam satu kenyataannya yang dipetik oleh Bernama, pula berkata perkhidmatan yang terbabit ialah perkhidmatan Ekspres Rakyat dari KL Sentral ke Singapura dan Singapura ke KL Sentral, serta perkhidmatan Ekspres Sinaran Timur dari Kuala Lipis ke Singapura dan sebaliknya.	my
Kegagalan buah pinggang atau ginjal merupakan peringkat akhir penyakit buah pinggang kronik (CKD), satu masalah serius dengan ginjal tidak lagi mampu melupuskan sisa perkumuhan daripada tubuh.	my
“Operasi kedua yang dijalankan pada jam 7.45 malam pada hari yang sama berjaya merampas sebanyak 70 batang pelbagai saiz kayu balak di kawasan Loba Seriding Kampung Penasu Batang Lebaan, Sibu,” katanya dalam sidang media di sini semalam.	my
Beliau seorang yg tegas dn sesuai sekali kerana saya pernah berkhidmat bi bawah pentadbirannya di MDKL Raja adil Raja disembah, Raja zalim Raja disanggah.	my
Maxwel Franklin Saran, 28 taun, penyanyi ke tebilang enggau lagu Bujang Sarawak – Diau ba Kuching taja pan asal penatai iya ari Sri Aman (Lingga) udah bempu tujuh buah album nyengkaum enggau ti baru.	my
"Penternak juga gagal menutup sembilan ladang ternakan semalam dan besar kemungkinan mereka tidak akan menutup 10 lagi ladang pada Khamis ini sebagaimana dipersetujui," katanya kepada pemberita selepas mempengerusikan mesyuarat jawatankuasa pemantauan dan tindakan pengeluaran babi di Masjid Tanah di sini hari ini.	my
Mustafa berkata pendekatan kaunseling sebelum ini pernah dilaksanakan seperti terhadap kes beberapa remaja ditangkap kerana mengamalkan ajaran sesat di Sungai Petani, Kedah beberapa tahun lepas.	my
Selain itu, Mustapa yang juga Ahli Parlimen Jeli berkata, pembukaan Bank Muamalat di sini akan dapat memberi kemudahan kepada penduduk terutama memenuhi keperluan pelanggan yang mahu mendapatkan perkhidmatan perbankan berlandaskan syariah khusus dalam segmen deposit dan juga pembiayaan.	my
Apiz pula memilih medley Suci Dalam Debu (Iklim) dan Terharu (Jamal Abdillah) untuk lagu solo. Memilih teman duet, Tia Jinbara, mereka akan mempersembahkan lagu popular kumpulan itu, Patri dan Farhana.	my
Tiket boleh didapati menerusi laman web www.mall.aizatamdan.com serta di kaunter tiket Stadium Perpaduan Kuching bermula pada 4 Julai dan Dewan KDCA, Penampang (18 Julai). Seramai 1000 pembeli tiket pertama akan ditempatkan di bahagian Rock Zone yang terletak berdekatan dengan pentas.	my
Menurut Ketua UMNO Cawangan Taman Melewar, Mohktar Mohd Salleh, sebuah gerai telah didirikan berhampiran Dewan Serbaguna Taman Melewar bagi membolehkan penduduk sekitar menikmati sarapan pagi sambil menderma.	my
Raja Petra, lari meninggalkan Malaysia pada 2008 selepas didakwa memfitnah tiga orang termasuk isteri Perdana Menteri, Datin Seri Rosmah Mansor melalui akuan bersumpahnya berhubung pembunuhan wanita Mongolia Altantuya Shaaribuu.	my
Menarik perhatian ialah catatan Samad sebagai penulis tamu di Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM) selama beberapa tahun bersama Allahyarham Tan Sri Datuk Asri Haji Muda.	my
Jarak paling lama di antara setiap pergerakan bayi ialah antara 50 hingga 75 minit. Biasanya pergerakan bayi didapati paling cergas pada waktu petang dan senja.	my
'Apa yang saya fahamkan daripada surat yang diterima ialah mereka akan mengumumkan bahawa kes ini akan digugurkan sepenuhnya ataupun sebahagian daripada tuduhan akan digugurkan.	my
“Kami cuba bermain dengan sangat defensif, bila kita bermain menentang sebuah pasukan yang lebih kuat, kita harus bermain secara defensif dan menggunakan serangan balas,” katanya.	my
Dengan penyingkiran Brown Tone, maka tinggal 9 kumpulan yang akan meneruskan perjuangan di dalam Gang Starz adalah tiga kumpulan dari Malaysia iaitu One Nation Emcees, Akasia dan South Trio; tiga kumpulan dari Indonesia iaitu Three Voices, D'Reborn dan D'Raz; dua kumpulan dari Filipina iaitu 3.5 dan Paragon Child serta sebuah kumpulan dari Thailand, Step.	my
Setiap negara hanya boleh menghantar maksimum dua peserta lelaki dan dua wanita untuk empat acara lelaki dan empat acara wanita untuk mengimbangi pungutan pingat.	my
Sebelum ini habis dipuji petikan gitar Slash yang lebih dulu beraksi di Sunway Surf Beach, sekarang giliran nama Search dan Wings pula jadi mainan bibirnya.	my
“Sumbangan ini bertujuan memartabatkan bahasa Iban ke peringkat yang lebih tinggi dan memperkenalkan bahasa Iban di peringkat universiti bagi melahirkan lebih ramai graduan yang mahir dan fasih berbahasa Iban,” katanya.	my
Sebanyak 360 penuntut universiti dari 58 negara anggota PBB berumur antara 18 hingga 24 tahun, termasuk 62 dari Malaysia, mengambil bahagian dalam persidangan itu.	my
Jika teguran ibarat mencurah air ke daun keladi, puan berdoalah kepada Tuhan supaya memberi hidayah kepada mereka. Doa seorang ibu yang dilakukan dengan ikhlas pasti diterima Tuhan. Seseorang ibu perlu elak menggunakan perkataan yang tidak baik terhadap anak kerana setiap perkataan yang keluar daripada mulut ibu diibaratkan doa.	my
'' Bekas Pengerusi Institut Kajian Strategi, Jeneral (bersara) Kamal Matinuddin berkata, sungguhpun ada rakyat yang tidak menyokong Saddam Hussein, soalnya sekarang ialah `tentera asing menduduki negara mereka.	my
Kelmarin, skuad negara berjaya meraih tempat pertama pada disiplin pertama, dressage dengan memperolehi 184.60 mata penalti diikuti oleh Thailand, 186.20 mata penalti dan Indonesia (200.	my
Untuk penjimatan, pelanggan boleh memilih menu set untuk dua, empat atau enam orang yang berharga antara $28 dengan $78 termasuk nasi tetapi tidak termasuk minuman.	my
Jadi kalau kita bercakap dengan mereka yang tinggal di rumah setinggan, tidak gunalah kita mengajak pergi ke Balai Seni Lukis kerana ini jauh daripada keperluan mereka yang belum dipenuhi sepenuhnya lagi.	my
“Mereka akan berhenti di Bir Ali (tempat berniat) di pinggir bandar Madinah untuk bersolat sunat dan berniat ihram sebelum meneruskan perjalanan lebih 400km selama enam jam ke Mekah.	my
Beliau berkata suspek kini direman sehingga 10 November ini dan kes sedang disiasat di bawah Seksyen 395/397 dan Seksyen 170 Kanun Keseksaan, kerana menyamar sebagai penjawat awam.	my
Deklarasi lapan perkara itu turut mendesak Osama Bin Laden dan para pengikutnya yang berlindung di Afghanistan supaya segera meninggalkan negara itu kerana ``mereka telah menambah penderitaan bangsa Afghan.	my
Sementara itu, Ketua Pengarah UKAS Datuk Dr Ali Hamsa berkata Dana Mudahcara ini sahaja dijangka menarik pelaburan swasta yang bernilai tidak kurang daripada RM150 bilion dalam tempoh RMK10.	my
``Kita bersedia untuk memberi cabaran terbaik pada Sukan SEA di Vietnam 2003, tetapi mempertahankan kejuaraan keseluruhan bukan keutamaan kita,'' kata Mazlan di Pusat Akuatik Nasional, Bukit Jalil semalam.	my
Sementara itu, beliau berkata, seramai 283,455 pencari kerja telah berjaya mendapat pekerjaan melalui pelbagai program penempatan kerja yang dijalankan oleh Jabatan Tenaga Kerja (JTK) dalam tempoh 2007 hingga 2010.	my
Tetapi kalau kumpulan yang mempunyai pertimbangan yang bercampur dengan idea politik, kumpulan itu akan memikirkan lebih jauh dan pertimbangan mereka untuk melakukan sesuatu juga lebih teliti.	my
Satu kajian yang lebih tepat dan menyeluruh mengenai pegangan saham dan jenis perniagaan setiap kaum berdasarkan nilai semasa perlu dibuat untuk mengetahui kedudukan sebenar. Bagaimanapun, yang lebih penting ialah orang Melayu yang berjaya mesti melaksanakan jihad ekonomi dengan membantu bangsa sendiri.	my
LIBERTY International Holdings Inc, antara syarikat insurans terkemuka Amerika Syarikat (AS) akan memulakan rundingan awal dengan Novimax (M) Sdn Bhd berhubung pengambilalihan kepentingannya dalam MUI Continental Insurance Bhd (MCI), tidak lama lagi.	my
Menurut kenyataan itu, tuduhan itu telah dilakukan ke atas ``seorang remaja perempuan berusia 17 tahun di tengah bandar barat Sydney pada awal pagi Rabu lalu.	my
Sementara itu, Hisham­muddin berkata program itu akan memudahkan Polis Diraja Malaysia (PDRM) dan Jabatan Pertahanan Awam memberi respons kepada panggilan kecemasan dengan lebih pantas.	my
Kefasihan bertutur dalam bahasa Thailand serta sikap ramahnya menyebabkan dia senang didekati, bukan sahaja dari kalangan wartawan negara Gajah Putih itu, tetapi juga petugas media negara ini.	my
Air longkang melimpah dan genangan air di kebanyakan kawasan ketika pengundi keluar Ahad lalu diambil kesempatan pembangkang menaikkan kemarahan penduduk yang sudah berpuluh tahun dibelenggu masalah banjir.	my
'Apa yang meragukan kenapa baru sekarang soal kerakyatan dibangkitkan? Kenapa dari dulu perkara ini tidak menjadi isu? Kita sepatutnya bersyukur sebab orang luar membantu kita. Kalau begini caranya, Siti buat album untuk peminat sajalah, bukan untuk masuk bertanding dalam AIM.	my
'Ia bukan sahaja pemulihan dalam elektronik tetapi juga sektor lain seperti farmaseutikal, kejuruteraan pengangkutan dan perkhidmatan,' kata Pakar Ekonomi DBS, Encik Chua Hak Bin, yang meramalkan ekonomi negara tumbuh sebanyak 5.4 peratus tahun ini.	my
Di sebalik sektor perkhidmatan yang kukuh dan peningkatan dalam permintaan domestik, kesan kelembapan ekonomi dunia dapat dilihat daripada pertumbuhan lebih perlahan dalam dua suku terakhir tahun lalu, katanya.	my
“Kami tidak mahu berlaku turun naik yang berlebihan, sama ada di dalam pasaran saham atau di segi mata wang kami. Asalkan terdapat pertumbuhan kukuh berdasarkan fundamental yang kukuh, itulah yang kami cuba capai.”	my
Tiga emas, satu perak dan satu gangsa, serta dua rekod dunia disumbangkan oleh memanah di mana Korea Selatan menjadi juara dunia dan memegang beberapa rekod dunia.	my
“Peruntukan itu selaras dengan penyenaraian George Town sebagai Tapak Warisan Dunia oleh UNESCO, katanya selepas merasmikan pameran Dr Sun Yat Sen di Persatuan Kesatuan Filomatik Pulau Pinang di sini semalam.	my
Dalam tempoh itu, tiada pemberontakan berlaku dalam kerajaan Umaiyyah, penyelewengan dapat dibendung, rakyat mendapat layan sama rata dan menjadi kaya raya hingga hinggakan Baitulmal penuh dengan harta zakat kerana tiada siapa yang mahu menerima zakat.	my
“Usaha ini adalah teras kepada percambahan inovasi dan pertumbuhan ekonomi berpendapatan tinggi yang merupakan matlamat utama negara kita pada waktu ini,” katanya ketika berucap melancarkan program itu di sini.	my
``Walaupun atlet wanita masih gagal meraih sebarang pingat, kita masih menaruh harapan kepada Wong Pei Ling bagi kategori Taijiquan/Taijijian untuk mengutip emas yang akan bersaing pada hari esok (hari ini),'' kata Yong Wee.	my
``Garner menjalinkan hubungan erat dengan Israel dan pelantikan beliau mencerminkan matlamat kem properang dalam pentadbiran AS,'' kata pengarah jabatan sains politik Universiti Kaherah, Hassan Nafaa.	my
” Siena memberikan isyarat awal bahawa mereka tidak akan memberi sebarang ruang kepada Inter apabila Albin Ekdal menemui ruang di hadapan pintu gol akibat kelekaan Marco Materazzi tetapi ketika dicabar oleh Maicon, beliau gagal melakukan tendangan kemas.	my
Beliau berkata semua kapal itu dikesan gagal memaklumkan ketibaannya di perairan Malaysia, gagal menunjukkan resit bayaran Dius Rumah Api serta bersauh di kawasan larangan, dan menurutnya hasil siasatan mendapati kesemua kapal itu berlabuh di perairan negara sebelum memasuki pelabuhan Singapura.	my
Akhbar itu melaporkan, kerajaan Britain akan mengeluarkan satu kertas putih tidak lama lagi bagi mengarahkan pengurangan satu per tiga daripada jumlah pesanan 232 buah jet pejuang Eurofighter untuk kegunaan Tentera Udara Diraja Britain (RAF).	my
Menurutnya, kekalahan SUPP dalam pilihan raya lalu bukan titik penghujung kepada parti itu sebaliknya semua ahli kini perlu fokus dan bekerja sebagai satu pasukan bagi menguatkan lagi kedudukan parti.	my
Bagi sesetengah wanita pula lebih gemar mengunjungi pusat kecantikan kerana semuanya tersedia, hanya letakkan badan di atas sofa atau katil, pengunjung boleh rehat dan tenangkan fikir sepanjang tempoh rawatan dibuat.	my
Secara kasar, kami (pakar) mengukur jumlah air ketuban sama ada kurang atau banyak dengan mencampurkan ketinggian air ketuban (dalam sentimeter) pada 4 kuadran rahim. Pengiraan ini pula secara rambang dan tidaklah tepat.	my
Parlimen Batu Sapi merupakan kubu kuat BN sejak kawasan itu diwujudkan pada 2004 dengan memiliki dua kawasan Dewan Undangan Negeri (DUN) Karamunting dan DUN Sekong.	my
“Tentera laut Israel sudah menaiki kapal itu,” kata seorang jurucakap tentera dengan mengatakan operasi untuk menaiki MV Dignite/Al Karama dilakukan secara aman dan kapal itu ditunda menuju ke pelabuhan Ashdod Israel.	my
Katanya menerusi mesyuarat pada 18 Jun 2001, ahli mesyuarat bersetuju melibatkan wakil daripada Kementerian Kewangan dan Jabatan Ketua Pengarah, Tanah dan Galian bagi memberi pendapat dan saranan.	my
“Sudah tiba masanya, zon selatan mendapat kemudahan kesihatan sendiri memandangkan Klinik Kesihatan Ibu dan Anak di Lambir tidak dapat memenuhi keperluan kesihatan penduduk di kawasan Taman Tunku serta kawasan sekitarnya. Justeru kewujudan K1M ini satu berita gembira bagi penduduk di sini,” ujarnya.	my
'Seorang jurutari yang baik tidak dapat menghasilkan karya yang hebat tanpa penari yang baik. Penari adalah bahan kreativiti mereka. Sayangnya sampai sekarang, tak ramai yang mahu menjadikan bidang tarian sebagai kerjaya profesional kerana bimbang dengan tuntutan ekonomi lain,' ujar Tom yang akui dalam bidang akademik, beliau dilatih dalam bidang kimia tetapi ia tidak cocok dengan jiwanya.	my
Sementara itu ditanya mengenai pencapaian jabatan itu tahun lepas, Md Hassim berkata, sebanyak 60 kes tangkapan dadah dilakukan membabitkan nilai rampasan RM62 juta berbanding tahun sebelumnya yang mencatatkan 31 kes dengan nilai rampasan RM17.	my
Fernandes berkata pasukan itu dalam proses menaik taraf sistem bagi meningkatkan prestasi kereta perlumbaan khususnya sistem hidraulik dan kotak gear sebelum perlumbaan seterusnya di Barcelona, Sepanyol, bulan depan.	my
Aminah yang kini semakin uzur dan mengalamai masalah kesihatan berharap supaya dipertimbangkan permohonan untuk mendapatkan imbuhan tersebut kerana sejak kematian suaminya itu dia hanya pernah menerima duit sagu hati sebanyak RM1,800 sahaja.	my
"Kami amat bersimpati dengan keluarga yang kehilangan orang tersayang dan kediaman akibat tragedi itu," kata Menteri Luar Datuk Seri Anifah Aman dalam kenyataan di sini.	my
Beliau berkata saksi turut memaklumkan suspek kemudian terus melarikan diri menaiki sebuah kereta Perodua Kancil sebelum orang ramai menghubungi polis bagi memaklumkan kejadian itu.	my
Dia dilihat hadir pada rancangan televisyen popular Tees Maar Khan dan menemui Salman sebelum pelakon itu berlepas ke Dubai bagi meraikan hari lahirnya bersama 40 rakan dan anggota keluarga mereka,” kata sumber yang dipetik akhbar Times of India.	my
Cerita pemburuannya ditulis George Steiner, keturunan Yahudi dalam bukunya The Portage to San Christobal of A.H sebuah novel yang disebut oleh akhbar Times, London sebagai karya luar biasa.	my
Najib berkata di kebanyakan negara, penerapan nilai pengurusan sudah menjadi sepadu dalam industri pembinaan, sambil menambah dalam pengertian paling mudah, pengurusan nilai adalah satu proses untuk mendapatkan pulangan maksimum bagi sesuatu projek daripada kos yang dikawal dengan baik.	my
Pusat tersebut memainkan peranan bagi mempromosikan kesefahaman yang lebih mendalam mengenai Islam di Singapura, memperkukuhkan lagi ikatan sosial antara masyarakat yang berbeza di negara ini dan meningkatkan pendekatan antara silang agama di republik ini.	my
Malangnya, berapa ramaikah ibu bapa khususnya yang menyedari bahaya meningitis dan mengambil tindakan segera? Menyedari kepentingan itu, hari ini diisytiharkan Hari Meningitis Sedunia yang dianjurkan Persekutuan Pertubuhan Meningitis bagi menyemarakkan kesedaran dan kesan meningitis ini serta manfaat pengambilan vaksin bagi mengelak kematian akibatnya.	my
Anita mengangguk untuk menyedapkan hati temannya. Setahu dia, Yahya sudah berhenti sekolah ketika dalam darjah empat dulu. Alasan yang diberikan kerana selalu tidak lulus periksa.	my
Pada 8 Ogos lepas, Hakim Mahkamah Tinggi Datuk Mohamad Zabidin Mohd Diah yang sedang mendengar kes itu, membenarkan permohonan Anwar untuk menyoal 71 saksi yang ditawarkan oleh pihak pendakwaan termasuk Najib dan Rosmah, untuk dijadikan saksi pembelaan.	my
Sebagai tambahan, syarat yang memerlukan orang asing termasuk pegawai dagang berada di Malaysia pada 31 Disember dan 1 Januari tahun berikutnya untuk layak dicukai sebagai pemastautin akan dikecualikan.	my
Pajero Sport VGT yang dijual pada harga atas jalan dan insurans RM171,980 itu akan dipasarkan bersama Pajero Sport GS 4WD dan Pajero Sport GL 2WD.	my
"Memang dia tidak menjaringkan 20 gol tetapi harus diingat ini adalah musim pertamanya yang lebih kepada menyesuaikan diri dan membentuk persefahaman dengan pemain lain dan siapa tahu dia akan lebih menonjol pada musim depan," katanya. BERNAMA	my
Baginda diumumkan sebagai Raja Selangor pada 3 September 1960 di Balai Rong Istana Kota, Klang setelah kemangkatan ayahandanya, Sultan Hishamuddin Alam Shah Alhaj pada 1 September 1960.	my
Kemenangan calon BN Abdul Aziz Yusoff dengan majoriti besar 1,190 undi mengalahkan calon PAS Dr Zulkefli Mohamad diumumkan Pegawai Pengurus pilihan raya kecil DUN Galas Wan Mustapha Wan Ab Hamid, malam ini.	my
Chiew Wei Liang didapati bersalah memiliki 1.03 gram dadah Ketamine pada Mac 2008 di tempat letak kereta di sebuah pusat makanan di Pusat Komersial Batu 3 di sini.	my
Kerajaan katanya, menyediakan peruntukan yang besar terhadap pembangunan SJKC dan SJKT kerana menyedari ia adalah sebahagian daripada tanggungjawab kerajaan terhadap sektor pendidikan negara ini.	my
Kata aktres kacukan Inggeris dan Melayu ini, dia redha, andai jodohnya datang pada usia 35 tahun sekalipun.Sesungguhnya Tuhan telah menetapkan bila jodoh saya sampai dan memberi jalan untuk saya mengukuhkan karier terlebih dahulu, katanya.	my
Seperti mana beberapa tempat pelancongan di Chiang Mai, orang ramai dilarang merokok dalam kawasan TACC untuk menjaga alam sekitar dan kesihatan gajah daripada bau asap rokok. Pengunjung turut berpeluang membeli cenderamata yang banyak di jual di kawasan TACC dengan harga yang berpatutan.	my
Peneroka di kawasan terbabit yang dulunya tanah rancangan Felda menuntut bayaran pampasan tanah yang dijanjikan pemaju yang gagal membangunkan kawasan itu sejak pertengahan 1990an.	my
Beliau berkata, sebelum ini kerajaan sudah menempatkan lebih 2,000 penduduk setinggan di Bukit Kanada ke Tudan Desaras Fasa 6 manakala ribuan lagi masih tinggal di kawasan setinggan.	my
Akibat pelanggaran tersebut mangsa yang mengalami cedera parah meninggal dunia di tempat kejadian, manakala pemuda berusia 38 tahun dari Kuching yang memandu kenderaan tersebut ditahan polis untuk membantu siasatan.	my
Jakarta Globe melaporkan bahawa timbalan pengerusi Inasoc Djoko Pramono berkata persekutuan sukan negara itu mestilah mengadakan acara ujian walaupun tidak pasti status beberapa venue.	my
Sementara itu Ismail menjelaskan, polis kini melakukan siasatan menyeluruh termasuk memeriksa kawasan dan lokasi perumahan terbiar di sekitar Lembah Kelang, namun tiada bukti untuk dikaitkan dalam kes ini.	my
BAHAGIA kini menerkam jiwa supermodel Malaysia, Amber Chia bersama suaminya Adrian Wong apabila buah cinta mereka, Ashton Wong selamat dilahirkan pada 28 September lalu. Kini, setelah genap sebulan usia Ashton, dia diraikan dalam parti bulan penuh yang merupakan adat kaum Cina menyambut kelahiran bayi.	my
ASX dipasang dengan enjin 2.0 liter DOHC, 16 injap dengan teknologi MIVEC yang boleh menjana 110 kw (150 PS) pada 6,000 rpm dan kuasa kilas 197 Nm pada 4,200 rpm.	my
Menteri Alam Sekitar Norbert Roettgen mengumumkan keputusan itu awal semalam, yang dicetuskan krisis di loji nuklear Fukushima Daiichi di Jepun yang disifatkan sebagai tidak boleh dipulihkan.	my
Tengku Razaleigh yang juga Ketua Umno Bahagian Gua Musang kesal kerana cadangannya untuk menjadikan hospital itu sebagai hospital daerah terbesar di Hulu Kelantan dengan dilengkapkan ramai doktor pakar tidak dipertimbangkan oleh kerajaan.	my
Sajian ayam pong teh, itik tim, ayam siah, ikan chuan chuan, sayur chap chye, gerang asam dan pong tahu dengan sengkuang antara sajian peranakan popular dalam budaya masyarakat Baba dan Nyonya. Asalnya hidangan berkenaan juga seperti masakan Melayu asli menggunakan rempah ratus seperti masakan ayam masak kari, sayur campur, sambal tumis, sayur kerabu dan siput masak lemak. Tetapi apabila dua kaum bertemu satu elemen nama makanan juga disatukan tanpa membezakan dua budaya berkenaan.	my
Tambahan pula ada profil DNA perempuan lain menunjukkan tuala muka digunakan oleh orang lain selain si mati. v. Profil DNA lapan helai tisu yang dijumpai dalam bakul sampah di dalam bilik si mati menunjukkan kesan air mani tertuduh.	my
Meskipun `suara' NAM mungkin tidak akan dipedulikan oleh AS, tetapi usaha terus `bersuara' perlu bagi memastikan tindakan membelakangkan PBB dan pendapat global tidak dijadikan satu amalan oleh kuasa besar.	my
Timbalan Ketua Polis Daerah Tanjung Malim, Deputi Supritendan Anuar Osman berkata, dua lagi anak pasangan itu, Fatihah, 4, melecur tangan kirinya akibat terkena besi kereta panas.	my
Justeru, menyedari peranan wanita dan golongan muda amat penting dalam pembangunan sahsiah negara, kerajaan dengan murah hati telah memberi peruntukan yang besar dalam Rancangan Malaysia Kelapan (RMK 8).	my
Anugerah Perniagaan dan Kewangan Islam itu, yang kini memasuki tahun kelimanya, disifatkan sebagai salah satu acara paling menonjol di dalam industri kewangan di seluruh rantau Teluk.	my
"Dengan adanya tapak khas ini, hanya tayar terpakai sahaja boleh dibuang di situ," katanya kepada pemberita selepas Majlis Pelancaran Program Pengasingan Sampah Peringkat Ibu Pejabat Polis Daerah Sibu (IPD) di sini, semalam.	my
Tentera Israel berkata ia melepaskan tembakan selepas memberi amaran kepada penunjuk perasaan itu agar bergerak jauh dari pagar yang menandakan garisan gencatan senjata di sepanjang sempadan Syria dan kawasan diduduki Yahudi di Bukit Golan. Stesen televisyen Syria melaporkan selain daripada 14 yang terkorban, ramai lagi cedera.	my
"Ini adalah persiapan saya kerana kerajaan yang akan ditubuhkan di negara ini (Thailand) tidak akan bertahan lama, paling lama dua tahun dan akan ada pilihan raya baru. Sekarang adalah persiapan awal untuk sertai pilihan raya akan datang, pilihan raya sekarang adalah untuk memperkenalkan diri kepada rakyat kerana saya masih baru dalam bidang ini," katanya.	my
“Kita akan menyumbangkan lebih 20 peratus kadar berkenaan menjelang hujung tahun ini dengan memperkenalkan beberapa pakej istimewa kepada para pelanggan yang akan menyumbang kadar 50 peratus itu.	my
Tindakan kerajaan memperkukuhkan kedudukkan mata pelajaran sejarah adalah satu langkah yang dapat membantu membina semangat nasionalisme di kalangan generasi muda dan dalam proses pembentukan negara bangsa.	my
“Kami positif dari mula lagi (ketika menentang Chelsea) dan kami akan berusaha untuk mengekalkan fokus dan keadaan positif itu apabila kami melawat Liverpool pada hari Sabtu.	my
Untuk rekod, Chong Wei tewas kepada Sony pada pusingan suku akhir Kejohanan Dunia 2007 sebelum tumbang pada peringkat yang sama di Hyderabad, India tahun lepas.	my
Shazlin yang juga pelakon drama dan bekas anggota kumpulan Girls In Music (GIM) telah melangsungkan perkahwinan dengan Mohd. Radhi pada 1 Januari 2005 setelah 12 tahun berkenalan.	my
Dalam acara angkat berat, dua peserta Bulgaria, Georgi Markov dan Galabin Boevski mencipta dua rekod baru dunia tetapi sukan itu terus dikaitkan dengan skandal dadah.	my
Md. Taib Hanafi, 60, pula mendakwa tuntutan pampasan yang dibuat nelayan terhadap syarikat yang terlibat dalam pelanggaran pada Ogos tahun lalu masih belum diterima.	my
Pakej Pengendalian Dinamik itu ialah pemandu boleh memilih untuk memandu mengikut program Sport atau Comfort yang akan menukar mode sistem gantungan secara kawalan elektronik.	my
Statistik sembelihan ternakan yang direkodkan oleh jabatan itu pada 2008 pula; babi disembelih sebanyak 1,715,890 ekor, kerbau (11,847 ekor), lembu (102,010 ekor), kambing (15,186 ekor) dan berbiri (4,197 ekor).	my
Justeru, jika anda inginkan kemewahan dalam kehidupan, maka anda perlu dan mesti dapat melahirkan minda menjadi kaya atau dalam bahasa mudahnya, anda mestilah mempunyai 'minda wang.'	my
Insan kreatif hasilkan sendiri perabot, kitar aksesori hiasi kediaman KELENGKAPAN rumah serba baru dan mengikut aliran terkini dengan gaya penataan yang mempraktikkan tema tertentu belum pasti menjanjikan kediaman idaman selesa diduduki.	my
Stephanie Chok, 29, dan Heidilee Mohamad, 27 akan melakukan cubaan berbasikal sejauh 5,457km bagi mengatasi rekod 4,547km yang dipegang oleh dua anggota tentera pada 2009.	my
Pengguna boleh memilih lebih daripada 100,000 aplikasi, widget dan permainan di Pasaran Android dan menikmati akses kepada perkhidmatan Google termasuk Google Search, Google Maps dan Gmail.	my
Mereka juga tidak mendapat mandat daripada majoriti rakyat Iraq untuk menukar kerajaan atau kepimpinan di negara yang kekayaan hasil minyaknya menyebabkan sesetengah pihak di Washington `kelabu mata'.	my
Mengenai pembohongan kononnya Felda mengabaikan peneroka, beliau berkata dakwaan itu tidak benar malah 70 pembaharuan dilakukan sejak Felda di bawah pemantauan Jabatan Perdana Menteri beberapa tahun lepas.	my
Pada majlis itu, bekas Ketua Pegawai Eksekutif Perbadanan Kemajuan Negeri Melaka, Zainal Abu mengangkat sumpah sebagai Datuk Bandar Majlis Bandaraya Melaka Bersejarah (MBMB) menggantikan Datuk Yusof Jantan yang mengambil alih tempat Zainal.	my
“Saya percaya satu daripada sebab kita tak dapat kemenangan cemerlang di Johor, buat pertama kali kita kalah enam kerusi kerana rakyat Johor amat marah apabila dituduh mereka yang tidak mahu jambatan itu.	my
Kerajaan akan juga menubuhkan Inovasi Malaysia, sebuah unit yang akan bertanggungjawab menyelia dan menyelaras inisiatif inovasi bagi menambah baik kualiti penyelidikan dan pembangunan dan sumbangannya kepada penjanaan Harta Intelektual (IP).	my
Undangan itu juga telah digodam oleh sebuah kumpulan sembang di laman sosial tersebut yang menggelar diri mereka sebagai Anonymous sehingga majlis itu boleh diketahui di seluruh dunia.	my
Pencapaian pingat perak itu bagaimanapun merupakan sejarah buat skuad negara sejak Malaysia mula menyertai acara itu pada edisi ketiga di Tokyo, Jepun, pada 1958.	my
'Huda telah pun membuktikan bahawa dia ikhlas di dalam perhubungan. Saya ambil itu sebagai satu tanda bahawa perhubungan ini harus dieratkan lagi daripada seadanya,' ujar Den sambil memandang tunangnya.	my
Ambil alih sebagai jurulatih kebangsaan bermula Januari 1997 Tiada rekod rasmi bila bola sepak pertama kali dimainkan di Korea Selatan, tetapi percaya pelaut British telah membawa masuk sukan ini ke negara itu sekitar tahun 1880.	my
"Tetapi selepas kami mahu melihat keadaannya pada pukul 10 malam, kami dapati dia tidak ada di situ. Saya mencari dia di atas bot pula tetapi dia tidak ditemui juga.	my
Menerusi kajian ini, pakar akan dapat mengesan kekerapan ‘apnea’ semasa tidur kerana semakin kerap berlaku ‘apnea’, semakin serius tahap penyakit itu dan kesannya kepada kesihatan pesakit.	my
Pengangkutan awam akan dipertingkatkan lagi dengan penubuhan Suruhanjaya Pengangkutan Awam Darat (SPAD) yang berfungsi sebagai badan tunggal bagi menyelaras pembangunan pengangkutan awam yang bersepadu di Lembah Klang.	my
Dengan usaha kerajaan yang ingin membawa negara ke arah negara berpendapatan tinggi, kita merasakan sektor swasta masih ingin meneruskan amalan memberi gaji dan upah yang rendah kepada pekerja.	my
Contohnya Nabi Zakaria dan Nabi Yahya telah dibunuh oleh mereka dan mereka juga menyangka bahawa mereka telah berjaya membunuh Nabi Isa. Tetapi sebenarnya tidak.	my
Sebagai mengenang jasa Haji Abu Bakar, 83 tahun, Duta Arab Saudi ke Singapura, Dr Jamil Mahmoud M Merdad, telah mengadakan satu majlis makan tengah hari di Hotel St Regis untuk beliau.	my
Menurut UPS, berdasarkan maklum balas terhadap tinjauan itu, jumlah dagangan PKS Malaysia di Asia Pasifik adalah 75 peratus berbanding sembilan peratus dengan Eropah dan lapan peratus bersama Amerika Utara.	my
Walaupun pada mulanya nampak pemalu kaum Lun Bawang yang mempunyai senyuman yang menawan dan begitu mesra dengan kedatangan pelawat luar sememangmemangnya amat mengalualukan sesiapa sahaja yang datang.	my
Selain itu, Tan juga akan melawat outlet francais tempatan iaitu Daily Fresh Foods dan Hot & Roll, yang telah berjaya mengembangkan perniagaan mereka di Shanghai, China.	my
Dalam senyum, saya yakinkan mereka bahawa pilihan hitam bukan kesilapan sebaliknya mampu menyerlahkan aura perabot kayu yang mendominasi ruang itu,” kata ibu empat cahaya mata; Itasyah,18, Misyah,17, Arresyah, 8, dan Ilham Syah, 6 tahun.	my
Menurut Rashid, tidak perlu bagi Presiden dan timbalannya untuk turun ke medan pertempuran itu, sebaliknya memadai naib presiden, ketua Pemuda dan Wanita memainkan peranan mereka.	my
Datuk Bandar Miri, Lawrence Lai Yew Son berkata Miri sememangnya aktif dengan pelbagai aktiviti selaras dengan usahanya untuk menjadikan Miri sebuah bandar raya yang cantik dan bersih.	my
'Agama melarang perbuatan membunuh diri atau membunuh orang awam, dan kita mengecam mereka. Mereka masuk neraka, mereka tidak masuk syurga, dan seluruh dunia perlu tahu perkara ini, seluruh Dunia Islam perlu tahu perkara ini.'	my
'Duduk kat 'bawah' tu tak bagus, asyik tidur saja. Tak cergas langsung!' tambahnya lagi yang pernah bekerja di sebuah kilang botol di Ang Mo Kio.	my
Ramai pihak mengkritik Manoharan, termasuk daripada kalangan pemimpin DAP sendiri sehingga beliau memadamkan komen tersebut dan memohon maaf secara terbuka atas kelanjurannya pada keesokan hari.	my
``Jika 40 tahun lepas, Malaysia masih merupakan antara negara yang mundur, kini ia boleh dianggap sebagai salah satu negara yang berjaya,'' katanya kepada pemberita ketika menghadiri salah satu sesi perbincangan kerjasama pintar LID 2000 di sini hari ini.	my
Bagaimanapun persoalan siapa yang akan bertanggungjawab terhadap hasil bumi Iraq itu belum diketahui walaupun Ketua Pentadbir Iraq yang dilantik oleh AS, Jay Garner sedang bersedia untuk mengambil alih pentadbiran negara itu.	my
Sumber industri berkata, bagaimanapun buat permulaan model yang akan diimport sepenuhnya (CBU) dari Jepun itu hanya dipasarkan khusus untuk kegunaan kereta rasmi pegawai tinggi kerajaan.	my
Secara ringkas, tali sulam lebih kuat, kurang rintangan berbanding jenis mono tetapi ia tidak elastik. Lebih penting tali sulam tiada memori ataupun ia tidak akan bergumpal.	my
Tinjauan syarikat OnePoll mendedahkan bahawa kaum Hawa didapati kurang mengamalkan langkah merahsiakan wang mereka dengan hanya seorang bagi setiap 10 wanita mengaku mempunyai akaun peribadi.	my
Sementara itu, di Mahkamah Sesyen di sini, Lim menghadapi satu lagi pertuduhan sengaja menyebabkan kecederaan parah ke atas seorang lagi rakannya, Yong Keng Fooi, 33, menggunakan sebilah pisau di tempat, masa dan tarikh yang sama.	my
Ia juga sama dalam banyak urusan sama ada ketika menyampaikan ceramah dan ucapan sesama mereka. Sukar sekali untuk difahami lenggok bahasa Jawa Ponorogo ini kerana tiada langsung persamaan dengan bahasa Melayu.	my
Jika sekadar untuk menyerahkan memorandum, apakah tidak ada cara lain yang lebih bijak? Apakah itu sudah menjadi hobi orang Melayu berarak di sana sini untuk menunjukkan sokongan? Kenapa tidak disampaikan dengan cara lebih baik dan bersopan?	my
Pada Sabtu lalu, seorang pegawai rendah tentera Iraq telah memandu sebuah teksi dan meletupkan dirinya di sebuah pos pemeriksaan di Najaf, Iraq, menyebabkan empat askar AS dan dirinya terbunuh.	my
Antara syarat yang dipersetujui dalam MoU itu adalah majikan Malaysia dijanjikan pembantu rumah gantian atau ganti rugi deposit daripada agensi pekerjaan yang terbabit sekiranya pembantu rumah itu melarikan diri, tidak efisien atau gagal ujian perubatan dalam tempoh enam bulan.	my
Sementara itu di MELAKA, Ketua Kelab Myvi Malaysia Bahagian Selatan Melaka, Khairil Shah Anuar, 25, tidak menyangka konvoi sempena menghadiri kenduri kahwin salah seorang ahli mereka, bertukar menjadi Konvoi Amal Dana Kemanusiaan Palestin.	my
Ketua jurulatih Indonesia, Mohamad Gusti berkata, peluang tetap ada dan tumpuan hari ini ialah dari kategori Kumite 80 kilogram (kg) menerusi atlet, Umar Syariff dan Novilus Tedius Yuoku dalam acara Kumite 75 kg lelaki.	my
Wakil Pergerakan Wanita, Azihani Ali berkata, sekiranya Pemuda UMNO sinonim dengan mekanisme gerak gempur, Wanita UMNO kerana peranannya dalam usaha merayu undi, Puteri UMNO juga harus dikenali menerusi bidang kepakaran mereka sendiri.	my
Sementara itu,di KOTA BAHARU, Majlis Veteran Umno Kelantan berpendapat kenyataan Mursyidul Am Pas, Datuk Nik Abdul Aziz Nik Mat tidak membantah tindakan pemimpin DAP menghina Islam sebagai tidak konsisten dan lebih kepada kepentingan politik sematamata.	my
Pihak Taliban juga dipercayai telah menghantar rombongan ulama dan bekas komander mujahidin ke Paktia, Khost dan beberapa bandar lain di wilayah selatan untuk bertemu dengan pemimpin setempat, minggu lalu.	my
Menurut kelab Old Trafford itu, kecemerlangan Giggs yang menyaksikan beliau dipilih sebagai Personaliti Terbaik minggu lalu merupakan faktor utama kontraknya disambung meskipun pemain itu kini menjangkau usia 36 tahun.	my
'Saya ingin menemu bual Barack Obama kerana saya percaya beliau seorang pemimpin yang dapat mengubah kehidupan masyarakat, bukan hanya di Amerika malah di seluruh dunia,' kata Nadiah.	my
Seingatnya, pernah sekali Nazrul cuba menderma darah. Atas niat untuk beramal, dia tidak sama sekali menyangka diri terpaksa mengalah kepada fobia hanya setelah satu suku pin darah diambil.	my
Sudahlah dirinya tidak berdaya untuk bekerja mencari pendapatan untuk keluarganya, isterinya yang diharapkan untuk mengambil alih tugasnya pula diserang penyakit kanser dan meninggal dunia lapan tahun lalu.	my
Di samping itu, pilihan sebagai Naib Presidennya, Encik Joe Biden, yang berpengalaman luas dalam politik Amerika, dirasakan lebih baik daripada pilihan Cik Sarah Palin oleh Encik McCain.	my
Perdana Menteri Turki, Recep Tayyip Erdogan dan pengarah di sebuah balai cerap Kandili, Mustafa Erdik menggesa para penduduk supaya tidak tinggal rumah yang telah rosak kerana ia mungkin runtuh akibat susulan gegaran yang boleh berlanjutan selama beberapa hari.  AP	my
Seorang lagi Naib Presiden, Tan Sri Muhyiddin Yassin pula mahukan Pas menjawab secara bertulis beberapa perkara yang dibangkitkan oleh Dr. Mahathir dalam ucapannya terhadap parti pembangkang itu.	my
Ribut salji paling dahsyat yang melanda Beijing dalam masa 40 tahun ini juga menimbus rel kereta api dan menjejas bekalan arang dari lombong arang di kawasan utara ke logi perusahaan elektrik.	my
Ini termasuklah di Bentong dan Raub di Pahang; Gerik, Tanjung Malim dan Sungai Siput di Perak serta Kuala Kubu Bharu, Rasa dan Kelumpang di Selangor.	my
6 Dasar Baru Tenaga 43. Dalam Rancangan ini, bekalan tenaga juga akan terus diperkukuh ke arah mewujudkan pasaran yang lebih kompetitif dan mengurangkan tanggungan subsidi tenaga secara berperingkat.	my
"Ini merupakan isu dalaman. Kami mampu menguruskan kemelut ini," katanya semasa ditanya pemberita mengenai laporan media bahawa pemimpin Umno di Kedah dan Pulau Pinang pada mesyuarat berasingan telah mendesak jawatankuasa pengurusan parti menukar kepimpinan parti.	my
Menurutnya kelompok individu berkenaan yang turut menghantar resolusi serta cadangan berhubung perkara itu kepada Setiausaha Eksekutif PBB Pusat Awang Bujang Awang Anter di ibu pejabat parti itu Isnin lepas telah ditaja serta dibiayai oleh parti lain yang dilakukan dengan sengaja serta bertujuan memecahbelahkan perpaduan dalam parti (PBB).	my
``Malaysia akan terus suarakan supaya sekatan itu dihapuskan dan kita harap selepas beberapa perbincangan antara Iraq dan PBB, sekatan itu dapat ditarik semula untuk merancakkan kembali ekonomi negara tersebut,'' katanya.	my
Penyokong yang terkejut dengan penggugurannya itu sudah mula melupakannya apabila bintang yang semakin menyinar seperti Michael Owen dan David Beckham mula mengisi ruang media yang pernah dikhaskan untuk ''Gazza''.	my
Naib Juara, Nabil, menerima wang tunai RM10,000 dan motosikal Demak. Nora sebagai gurunya mengakui beliau sejak awal lagi sudah dapat rasa Pija akan menang tetapi terus menggalakkan Nabil membuat persembahan terbaik. Seperti Nabil, Nora juga menang motosikal.	my
“Bagi kami, bukan sijil perkahwinan adat itu tidak sah tetapi kita harus menyerahkannya untuk pengesahan JPN, sebelum mereka boleh mengeluarkan sijil kelahiran kepada anak orang Bidayuh yang berkahwin dengan bukan Bidayuh atau bukan warganegara,” katanya.	my
“Justeru nilai terpuji seperti berani dan tidak mementingkan diri sepertimana yang diamalkan oleh pahlawan kita perlu dipupuk di kalangan generasi muda masa kini,” katanya.	my
Beliau berkata, skim itu adalah satu inisiatif di bawah Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA) Isi Rumah Berpendapatan Rendah bertujuan membantu isi rumah dari segi kewangan jika terjadi kematian dalam kalangan KIR.	my
Timbalan Menteri Dalam Negeri Datuk Lee Chee Leong memberitahu pemberita di sini semalam bahawa pemberian taraf kerakyatan adalah berdasarkan kepada perlembagaan sedia ada dan tidak diberikan secara sesuka hati.	my
Hasilnya, jemaah masjid mungkin membuat operasi tangkap khalwat, kononnya sebagai kerja agama, tetapi membiarkan anak muda kampung yang sedang berkumpul menghisap dadah atau ganja atau merosakkan harta benda awam.	my
Dalam sebuah laporan akhbar Isnin, penerbit J.S Pictures yang turut berlakon drama tersebut Sheila Rusly mempersoalkan LPFM kerana melarang penyiaran drama berkenaan sedangkan ia merupakan 30 peratus adaptasi daripada filem asal Pancha Delima.	my
Mengenai MTCP, beliau berkata program itu akan membina hubungan perniagaan baharu dan mengukuhkan hubungan yang telah terjalin antara komuniti perniagaan Malaysia dan dewan perniagaan dari semua negara yang menyertainya.	my
"Ia menunjukkan kebanyakan pelajar sekarang kurang aktif atau kurang menonjol di sekolah kerana masalah kurang keyakinan untuk berkomunikasi dan jika ia diatasi, pastinya pelajar mampu berani menyuarakan pendapat dan bijak bertanya untuk mendapatkan ilmu," katanya.	my
Kuartet remaja yang dibarisi Mohd. Shahrilwan Mohd. Shaari, Hamdan Hamidun, Mohd. Al Ghazali Abd. Hamid dan Amirul Amar Jafri turut meraih pingat gangsa dalam acara kejar mengejar berpasukan lelaki.	my
Pemain yang dimaksudkan itu ialah Shelley Bayang dan ia pastinya satu balas dendam buat dirinya setelah pernah dikecewakan pasukan yang sama tiga tahun lepas.	my
Karpal menganggap beliau Sikh yang hebat dan berkuasa, kita tunggulah sama ada beliau berani membuat tuduhan yang sama terhadap Pemuda UMNO di luar dewan.	my
Natrium boleh digunakan sebagai ramuan makanan atau bahan pengawet,” katanya kepada pemberita selepas melancarkan program kempen kurangkan gula di Dewan Sekolah Jenis Kebangsaan Cina (SJKC) Kerling, di sini semalam.	my
Bagi Muhd Nuruddin Adam, 19, pelajar jurusan Teknologi Maklumat dan Komunikasi, berkata kursus yang diikutinya berkaitan dengan bidang keusahawan memandangkan ia perlu lebih banyak berkomunikasi dengan pelanggan suatu hari nanti.	my
Dalam pada itu Rumsfeld memberi amaran bahawa kempen yang kini memasuki hari ketujuh itu dan bakal menghadapi pertempuran hebat di Baghdad `lebih hampir dengan garis permulaan daripada garis penamat.	my
Bagi mendapatkan ruang bicara mengenai cadangan dan pandangan ini, Prof. Murad yang juga Ketua Kluster Penyelidikan Kajian Oksiden di Alam Melayu, Universiti Teknologi Petronas memberi analisis impirikal ringkasnya mengenai hal ini.	my
Seminggu saya diburu perasaan takut sehingga terpaksa berubat secara tradisional untuk memulihkan semangat," katanya sambil memberitahu sejak itu beliau tidak lagi menghadapi masalah untuk memeriksa mayat mangsa kes bunuh atau kemalangan.	my
Saya percaya projek ini merupakan satu lagi ikon kepada ibu negara kita dan akan memberi impak yang meluas dan “spillover” kepada rangkaian perniagaan berkaitan.	my
Pakar berkenaan juga telah mengesyorkan prosedur yang dinamai "endoscopic placement of gastric balloon" dan akhirnya kini beliau berjaya memperoleh berat badan yang ideal iaitu 93kg hanya dalam masa enam bulan.	my
Agensi Penyelidikan Geologikal Amerika Syarikat (USGS) berkata, setakat ini tiada laporan segera mengenai kerosakan dan mangsa yang cedera berikutan gempa yang berlaku jam 7 pagi waktu tempatan itu.	my
Mereka yang mengharapkan pembahagian projek dan kontrak kerana hubungan dan bukan pengetahuan kena menerima perubahan bahawa di bawah Model Ekonomi Baru (MEB) atau Model Baru Ekonomi bantuan kerajaan hanya akan diberi kepada yang layak.	my
PROTON Holdings Bhd berada dalam landasan terbaik untuk kembali semula meraih kedudukan sebagai peneraju pasaran kenderaan tempatan tahun ini, melihat kepada prestasi jualan semasa barisan kenderaannya yang semakin meningkat.	my
"Kerajaan telah menunjukkan minat untuk memberi bantuan tetapi mereka mahu melihat usaha kami ini menjadi kenyataan. Justeru, kami berharap ramai pelabur akan menyertai kami," katanya.	my
Mereka mendakwa pernyataan peribadi beliau itu kemudiannya disiarkan secara penuh oleh akhbar yang mempunyai liputan meluas di Sarawak, The Borneo Post, pada 15 Mei 2007. — Bernama	my
'Kecederaan saya sempat sembuh sebelum pertandingan bermula, tapi tanpa latihan yang cukup, saya buat keputusan tidak bertanding,' kata beliau, yang melakukan kegiatan itu bersama dua hingga enam teman setiap kali.	my
Dr Mahathir, bekas perdana menteri yang sejak kebelakangan ini mengkritik hebat pentadbiran Abdullah, semalam berkata beliau akan berhenti daripada mengkritik kerajaan sekiranya pembinaan Jambatan Indah diteruskan semula.	my
Contoh aksesori berfungsi yang bertindak juga sebagai bahan dekoratif seperti; 5. Penggunaan cermin dalam ruang dalaman dapat melahirkan kesan visual kerana menimbulkan perasaan keluasan dalam ruang dan memberi pembalikan cahaya dalam ruang.	my
Blazevic berjaya membentuk keyakinan pemain untuk mencapai matlamat tidak munasabah bagi negara yang berpenduduk kurang lima juta dan tidak pernah bermain pada Piala Dunia.	my
'Saya tidak mahu masalah kesempitan kewangan membantu, apatah lagi mematikan minat pelajar mahu bermain sukan ini,' kata pengarah urusan NAZ Sports Unlimited, Ngatsi W.Z.	my
Dana Rohrabacher, wakil Kongres dari California yang ikut serta dalam pertemuan di Rome itu berkata, mereka mula memahami keadaan sebenar selepas mengikuti perbincangan lebih sejam dengan Zahir Shah itu.	my
Selain itu, kerajaan membentuk UNIK di bawah Jabatan Perdana Menteri sebagai sebuah pusat setempat bagi merumus dasar dan strategi bertujuan mewujudkan ekosistem yang kondusif bagi menjana inovasi.	my
``Kami menerima banyak maklumat yang menyokong laporan bahawa penggunaan senjata kimia merupakan langkah yang akan diambil oleh Iraq sewaktu konflik itu,'' kata jurucakap Pentagon, Bryan Whitman.	my
'Tenaga harimau' lonjak belia berbisnes TAHUN 2010 telah pergi bersama kenangan terindah terakhir iaitu kejayaan pasukan Harimau Malaya menjuarai pertandingan bolasepak Piala Suzuki AFF 2010 mengalahkan Indonesia.	my
"Namun mereka melihatnya sebagai langkah pertama untuk mencapai banyak lagi kejayaan. Mereka kini mungkin kelab terkaya di dunia dan mereka pastinya mahu menjadi kelab yang terbaik di dunia."	my
Kita cukup sedar tentang ancaman dan keruntuhan yang sedang dihadapi oleh masyarakat di negara ini dan kita suka untuk menyumbangkan tenaga kita bagi menyelamatkannya.	my
Laksamana Pertama Maritim Sarawak, Ismaili Bujang Pit berkata kapal berkenaan ditahan ketika sedang menangkap ikan di dua lokasi popular iaitu Beting Raja Jarum dan Beting Datuk Patinggi Ali.	my
Kelimpah ari nya mega, perintah menua mega deka ngaga (menara) telekomunikasi ba serata menua Sarawak ti deka belabuh digaga taun tu kena pemansang broadband menua tu.	my
Kini, apa yang pasti satu gambaran terjelma betapa perlawanan peringkat kumpulan di lapan gelanggang, Sabtu ini bakal dipantau dengan andaian gelagat sama mungkin berulang mencalar imej bola sepak negara.	my
Biar pun golongan ulama berjaya mengekalkan Hadi sebagai Presiden Pas, namun mereka tidak boleh beranggapan golongan ulama akan berjaya menguasai Pas dalam muktamar kali ini.	my
“Langkah yang diambil oleh UMK ke arah menjadikan negara kita negara maju dan mengeluarkan masyarakat daripada paras kemiskinan seharusnya menjadi contoh kepada universiti lain.	my
Hanya Lebedeva, jaguh nombor satu dunia menjelang Olimpik, turut melepasi jarak 15.00 meter yang dilakukannya menerusi lompatan kelima untuk memintas atlet Ukraine, Olena Hovorova yang menang gangsa dengan catatan 14.96 meter.	my
Kami melawat dua tempat tarikan pelancong iaitu Splendid China, taman sebesar 22 hektar yang memaparkan sejarah silam 5,000 tahun lalu. Window of the World pula adalah taman bertema terbesar di Shenzhen yang memaparkan keagungan dunia dalam bentuk miniatur seperti Taj Mahal, Menara Eiffel, Air Terjun Niagara dan Piramid.	my
Berucap pada majlis serah terima tugas jawatan Ketua Polis Daerah Sandakan di sini, Hamza berkata pihaknya telah mengenal pasti beberapa kawasan di negeri ini untuk pelaksanaan konsep tersebut.	my
Pelajar jurusan Sains Bahan, Universiti Putra Malaysia (UPM), Mohd Saniy Sulaiman, 20 berkata kopitiam menjadi tempat pilihannya untuk menjamu selera kerana persekitarannya selesa dan tidak sesak.	my
Gaya semasa bagi Yusasniza selain mudah dicarikan perabot dan perhiasan juga memenuhi seleranya yang menyukai hiasan dalaman mampu menterjemahkan aliran terkini, ringkas serta berlatar belakangkan warna selamat berupa hitam, putih, coklat dan krom.	my
Penganiayaan masih berterusan tetapi akhirnya Bawang Putih dan Putera Raja berupaya hidup aman damai setelah segala perilaku jahat ibu tirinya dan Bawang Merah tersingkap.	my
"PBS kecewa dengan kerenah DAP yang mengheret PBS dan NGO tertentu untuk memperjuangkan kesnya dan pada waktu yang sama menuduh PBS bertanggungjawab sepenuhnya berhubung masalah peribadi yang beliau alami," katanya.	my
Berucap pada majlis penyerahan tanah di Kampung Telaga Air, kelmarin Timbalan Speaker Dewan Rakyat, Datuk Dr Wan Junaidi Tuanku Jaafar, memberitahu agar pemilik tanah adat (NCR) bersabar dan tidak perlu menggelabah akan kehilangan tanah mereka kerana setiap proses yang dijalankan akan mengambil masa.	my
Menurut perjanjian itu, MKLSB bertanggungjawab mengurus dan mengendalikan menara tersebut mengikut standard menara telekomunikasi dan penyiaran yang diluluskan, serta sebagai sebuah pusat pelancongan dan hospitaliti. — Bernama	my
Sebagai balasan kemurahan hati orang Melayu, kata beliau, MCA dan MIC (yang menaungi kaum Cina dan India ketika itu) bersetuju meneruskan dasar memelihara dan menghormati kedudukan istimewa orang Melayu.	my
Sementara itu Razali berkata BN akan menggunakan kaedah berdialog sebagai salah satu cara untuk mendekati generasi muda supaya persoalan yang selama ini menimbulkan kemarahan mereka dapat dijawab dalam keadaan yang lebih sempurna.	my
"Menjaringkan 102 gol dalam semusim sesuatu yang sukar untuk dilakukan. Tidak mustahil ia mampu diulangi musim depan tetapi memang ia cukup sukar," kata Ronaldo.	my
Manakala bagi kategori wanita, Stadium Girls berjaya muncul johan, disusuli Puteri FC di tempat kedua. Violet Apple dan Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Luar Bandar Sibu memenangi tempat ketiga bersama.	my
Sementara itu, seorang lagi atlet negara, Siti Shahida Abdullah, 20, memecahkan rekod kebangsaan 46.99 meter miliknya dalam acara baling tukul besi wanita tetapi dia hanya meraih pingat gangsa.	my
Mohd Zaid yang kini Presiden Parti Kesejahteraan Insan Tanah Air (KITA) berkata, apa yang dilakukan Najib itu telah memberi nafas baru kepada istilah demokrasi untuk terus subur di negara ini.  Bernama	my
Kadar inflasi utama, iaitu kadar inflasi tanpa mengambil kira kos pengangkutan dan perumahan, meningkat 2.2 peratus bulan lalu setelah naik 1.8 peratus pada Mac lalu.	my
Anwar, 63, mengaku tidak bersalah pada 7 Ogos, 2008, terhadap dakwaan melakukan liwat bertentangan dengan peraturan alami di Kondominium Desa Damansara di Bukit Damansara antara 3.10 petang dan 4.30 petang pada 26 Jun, tahun yang sama.	my
Beliau berkata, bekalan air bersih iaitu 20 liter setiap seorang dan 1,700 bungkusan makanan juga telah dihantar ke Agensi Bantuan dan Perkhidmatan PBB (UNRWA) di Gaza manakala sebanyak 1,500 bungkusan makanan lagi di UNRWA Rafah dan Khan Younis, Mesir.	my
Dalam surah Quraisy pula disebutkan nikmat lain iaitu kesatuan dalam urusan dan kekuatan mereka agar mudah mengadakan perjalanan pada musim panas dan musim dingin dalam menjalankan urusan perniagaan dan mendapatkan bahan makanan.	my
"Kita bersimpati dengan nasib yang menimpa anak muda ini, justeru kita berhasrat untuk membiayai kos pembedahan buah pinggang Muhd Syahmin dan kita juga akan melangsaikan kos rawatan hospital yang tertunggak sebelum ini.	my
Pengganti Butler, Hans Blix yang menarik balik pasukan pemeriksanya dari Iraq sebelum serangan AS, menyatakan pasukan beliau boleh kembali ke Iraq dalam masa dua minggu.	my
Yang jelas strategi Anwar ialah untuk meningkatkan momentum agar orang ramai hadir membanjiri perkarangan mahkamah yang akan dilihat sebagai tanda sokongan besar kepada beliau.	my
"Matlamat politik itu ialah kami ingin melihat rakyat 1Malaysia membangun menjadi rakyat sebuah negara yang maju, sebuah negara yang berpendapatan tinggi, sebuah negara yang mana kemiskinan tidak lagi menjadi hambatan kepada masyarakat kita," katanya ketika berucap melancarkan Yayasan Kelana Ehsan (YKE) di Felda Sungai Tengi di sini hari ini.	my
"Pihak ketiga iaitu keluarga atau kaunselor adalah individu penting untuk menyelesaikan konflik besar dalam sesuatu perhubungan kerana ia adalah contoh kemurungan peringkat awal," ujarnya.	my
Ketua Pengarah Kementerian Penerangan Syria, Bouthaina Shaaban yang bertindak sebagai jurucakap negara itu menegaskan, tekanan yang sedang dikenakan oleh AS terhadap Damsyik sebenarnya bagi menjayakan agenda Israel.	my
"Anugerah 'Datuk' juga boleh diberikan kepada beberapa pemain tetapi sebagai seorang profesional, gelaran itu bukan menjadi kayu pengukur untuk beliau memberi khidmat yang lebih baik atau tidak.	my
Pengurus Pemasarannya, Eliza Kow berkata, lima pawagam milik BIG Cinemas itu terletak di Kepong, Kuala Lumpur; Taiping, Perak; Kulim, Kedah dan Batu Pahat serta Kluang, Johor.	my
Cristiano Ronaldo adalah antara penjaring gol pada perlawanan itu dan gol pertamanya dalam hampir dua tahun. Tiago (dua gol), Raul Meireles, Simao, Hugo Almeida dan Liedson adalah penjaring gol lain ketika benteng pertahanan Korea Utara retak seribu pada akhir permainan.	my
Perdana Menteri berkata, selaras dengan hasrat mengutamakan keluarga, kerajaan bersetuju menambahkan lagi cuti isteri bersalin bagi suami daripada tiga kepada tujuh hari bagi meringankan urusan keluarga.	my
Perkongsian sedemikian bukan hanya meningkatkan profil Malaysia tetapi juga pemangkin positif untuk menarik lebih banyak pelaburan langsung asing terutamanya dari Timur Tengah ke Malaysia.	my
Pengarah Pentadbiran Radio, Filem dan Televisyen Negara (SARFT), Wang Taihua berkata, bermula dari Januari sehingga Disember 2010, penggemar filem di negara ini membeli tiket bernilai 10 bilion yuan (RM4.	my
Kami sudah melupakan peristiwa lalu dan Syamsul sudah lama meminta maaf tentang perkara itu. Tentang hubungan Diana dengan Syamsul saya tidak pernah menghalang untuk mereka berbaik.	my
Menurutnya, jentera BN telah mengenal pasti kawasan yang dianggap 'putih' kerana pengundi menyokong BN serta kawasan 'kelabu' yang terbahagi sama rata dan kawasan 'merah' di mana pengundi besar kemungkinan berpihak kepada pembangkang.	my
“Tetapi masalahnya, kita masih belum ada jurulatih yang bertaraf antarabangsa ditempatkan di sini meskipun kita mempunyai sebuah gelanggang ping pong yang terbaik di negeri ini. SPPA mahu masalah ini mendapat pertimbangan daripada pihak yang berkenaan,” katanya,	my
Selain berdepan tsunami kecil, pelakon, pengarah dan kru penerbitan juga menghadapi saat cemas apabila laut bergelora dan angin bertiup kencang ketika penggambaran dijalankan di Selat Melaka.	my
Oleh itu, sediakanlah perlembagaan negara yang dirancang oleh Pas dalam bahasa Cina, jika Pas tidak berhajat menipu orang Cina seperti Pas menipu orang Melayu.	my
Ini dibuat secara sengaja supaya orang yang akan mewarisi jawatan Perdana Menteri dan Presiden akan diterima baik oleh UMNO khususnya dan oleh rakyat secara keseluruhan.	my
Orang tak tanya pun “berapa hektar tanah awak ada, berapa rumah atau berapa banyak harta yang dimiliki. Yang sering ditanya ialah anak, masih sekolah atau sudah kerja.”	my
AFF semalam memberikan peringatan keras kepada Persatuan Sepakbola Seluruh Indonesia (PSSI) bahawa final kedua akan dipindahkan ke venue lain jika stadium itu dirosakkan orang ramai.	my
'Mereka menggunakan gerudi berasaskan air dan vakum bagi mengelakkan bunyi bising serta untuk membuang batu bata supaya ia tidak dapat dikesan,' kata sumber itu.	my
``Perkara ini perlu diambil berat oleh kementerian berkenaan supaya akhirnya diberikan semula kepada kalangan penyokong UMNO,'' katanya ketika membahaskan usul ekonomi di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di sini, hari ini.	my
Lebih istimewa, produk keluaran syarikat Minda Sarjana Enterprise, Nibong Tebal, Pulau Pinang itu diasaskan oleh seorang guru, Jamaludin Hashim yang memilih untuk mengabadikan kerjaya guru sebagai tanda perniagaannya.	my
Lebih membimbangkan, beliau mendakwa kegiatan itu boleh memberi kesan kepada struktur jejambat berkenaan, termasuk mungkin mengakibatkan masalah keretakan, sekali gus membahayakan ribuan pengguna yang melalui laluan berkenaan setiap hari.	my
"Sampai di tempat kejadian, sebuah kenderaan jip yang datang dari arah bertentangan dikatakan telah memasuki laluan mangsa, ketika pemandu jip itu cuba memotong kenderaan lain.	my
Penganjur menghela nafas lega apabila Piala Dunia yang dilangsungkan sepanjang sebulan itu melaporkan tiada kes bunuh, rogol atau rompakan kereta berkaitan Piala Dunia, apatah lagi insiden keganasan.	my
SESIAPA sahaja pasti tidak akan melepaskan peluang untuk merasai keenakan laksa atau makanan laut jika berkesempatan mengunjungi Kuala Perlis, sebuah kawasan pinggir pantai di negeri Perlis.	my
"Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak sudah pun bersetuju bahawa Menteri Besar Datuk Abdul Ghani Othman selaku Pengerusi Perhubungan BN mengepalai kempen sebagai Pengarah Pilihan Raya," katanya.	my
“Masalah berkaitan dengan isu jurulatih yang melanda Persatuan Badminton Malaysia (BAM), Persekutuan Karate Malaysia (MAKAF) dan yang terbaru Persatuan Sepak Takraw Malaysia (PSM) adalah dalam bidang kuasa Majlis Sukan Negara (MSN) manakala PPS tidak mempunyai kuasa untuk campur tangan dalam perkara tersebut.	my
Di samping itu, Sports Tourism akan digalakkan selain daripada event tahunan sedia ada, iaitu Formula One Sepang, Le Tour de Langkawi dan yang terbaru Formula One Powerboat.	my
“Walaupun disahkan doctor yang anak saya mengalami masalah mental, dia tetap dibicarakan di Mahkamah Tentera dan telah dijatuhi hukuman penjara selama sembilan bulan pada 5 Mac lepas.	my
Menurut penyanyi yang popular dengan lagu Tak Mungkin Kerana Sayang itu, dia sanggup melakukan apa sahaja bagi mengurangkan jenayah itu malah sanggup mengambil bayi yang enggan dijaga oleh keluarga sebagai anak angkatnya.	my
Pada pemikiran Kakak Tua yang sudah tua ini, selain dari pihak media hanya persatuan artis sahaja yang dapat memainkan peranan penting bagi menyelesaikan masalah yang dihadapi oleh artis yang ada masalah ini.	my
Dengan semakan itu, pakej gaji pegawai pendidikan umum gred 1A1 dengan tiga tahun pengalaman mengajar yang menunjukkan prestasi cemerlang meningkat daripada $55,000 kepada $65,000.	my
Beliau menegaskan, Ahli Parlimen Kapit Datuk Alexander Nanta Linggi dan ADUN Katibas Datuk Ambrose Belikau Enturan sentiasa berusaha dan mengatur rancangan pembangunan yang perlu diberikan keutamaan di sini.	my
Harapan wartawan ialah Abdul Taib akan mengumumkan pembubaran Dewan Undangan Negeri (DUN) selepas pertemuan itu. Ini menyebabkan mereka bergegas pula ke Wisma Bapa Malaysia di Petrajaya, tidak jauh dari Astana kerana Abdul Taib kemudian mempengerusikan mesyuarat Kabinet negeri di situ.	my
“Sekarang adalah perlu bagi sayap pemuda bekerja keras untuk memastikan parti dalam keadaan kuat dan relevan,” katanya selepas mesyuarat dengan Pemuda PBB di tujuh cawangan di bawah Zon 8.	my
Tanpa menyatakan tarikh dan tempat perhimpunan itu bakal diadakan, Abdul Rahman, yang juga Penolong Setiausaha Pemuda Umno berkata, perhimpunan itu akan diadakan secepat mungkin selepas beberapa badan pemuda dan belia dan Malaysia dan Indonesia selesai menjelajah ke seluruh rantau Asia Tenggara, China dan India bagi menyedarkan pemimpin muda dan rakyat di negaranegara itu mengenai kekejaman Israel.	my
Ahli Majlis Tertinggi UMNO, Tan Sri Abdul Hamid Othman berkata, ia perlu dibuat bagi menjelaskan perkara sebenar kepada orang ramai mengenai rakaman forum tersebut.	my
Gabenor tempatan, Ahmet Altiparmak berkata, seorang mangsa meninggal dunia tetapi tidak dapat dipastikan sama ada mangsa maut disebabkan impak kemalangan atau kerana serangan lebah.	my
Menurutnya, sehingga kini makan dan minumnya disediakan oleh anaknya, Mat Sulaiman Mat Hassan, 54, dan menantunya, Sabariah Seman, 51, yang juga dibelenggu kemiskinan termasuk menyara hidup empat orang anak.	my
Menurut beliau, Parti Tindakan Demokratik (DAP) di Pulau Pinang kini menerima banyak bantahan daripada rakyat di negeri tersebut apabila janji sebelum Pilihan Raya Umum 2008 tidak dikotakan.	my
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas menyampaikan ceramah Employing ICT in the Revitalisation and Maintenance of Indigenous Languages of Sarawak di Bilik Persidangan Angkatan Zaman Mansang (AZAM), di sini, semalam.	my
“Kita mahu pelajar bukan sahaja hanya belajar tetapi menjana pendapatan untuk diri. Kaedaan ini sedang kita rangka,” ujarnya berucap pada majlis pelancaran Projek Link Bintulu yang membabitkan kerjasama Sekolah Menengah (SM)Teknik Bintulu dan Shell MDS (M)Sdn Bhd di Dewan Besar SM Teknik semalam.	my
Mendedahkan demikian dalam sidang akhbar semalam, Ketua Pegawai Eksekutif Citibank Singapore Ltd, Encik Anil Wadhwani, berkata golongan mewah baru di Singapura dan di Asia semakin meningkat.	my
'Maaf. Saya bukan Ainah Karina. Saya tidak dapat memenuhi hasrat kakak saya itu. Saya tidak boleh terima seorang lelaki yang tidak adil dan tidak rasional. Saya juga tidak mahu mengorbankan diri saya atas nama cinta. Selamat tinggal,' Amelia Karisma berkata.	my
Kajian penggunaan bahasa Melayu di Internet yang dilakukan pensyarah Institut Pendidikan Nasional (NIE), Universiti Teknologi Nanyang (NTU), Encik Mohamed Pitchay Ghani, dari satu sudut, menyokong saranan bahawa masyarakat Melayu memang lebih cenderung menggunakan bahasa Inggeris.	my
Setelah Raja Besar Senyanya sampai di Istana, baginda terkejut dan amat murka kerana melihatkan anaknya bukan manusia, lalu menuduh Puteri Gak Petera ada hubungan sulit dan menghalau puteri tersebut keluar dari Istana.	my
Sehubungan dengan ini, Kerajaan sedang mengkaji untuk mempertingkatkan lagi sumber kewangan SME dan Agro Bank supaya ia dapat memberikan perkhidmatan yang efektif kepada para usahawan SME kelaknya nanti.	my
Tanah KTM, katanya adalah sebahagian daripada sistem pengangkutan ekonomi penjajah apabila Singapura ketika itu sebuah pelabuhan yang turut dihubungkan ke daerah pedalaman di Malaya yang dijajah British.	my
"Di Kedah tidak ada orang PKR dilantik menjadi MKK semuanya dikuasai oleh PAS, di mana kewibawaan Anwar dalam mencaturkan tempat untuk pemimpin PKR yang setia di Bahagian", kata beliau.	my
Menurutnya, ia juga mencerminkan keinginan kerajaan untuk mewujudkan keseimbangan di antara keterbukaan dan hak asasi manusia di samping menjaga kepentingan awam dan rakyat jelata.	my
Demikian sedikit gambaran episod bahagia personaliti televisyen TV3, Azwaliza Azman, 30, yang hatinya disunting Abdul Kadir Abdul Rashid, 32 pada petang 22 Januari lalu. Azwaliza atau nama manjanya Wawa disatukan dengan bekas pengurus kumpulan Ruffedge itu di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC).	my
Ini bermakna kos pengeluaran untuk setiap kilogram ialah 65 sen, yang tertinggi jika dibandingkan dengan kos yang ditanggung oleh pekebun di Thailand, China dan malahan Belanda.	my
Pengarah Hal Ehwal Kumpulan AmBank, Syed Anuar Syed Ali dalam kenyataannya di sini memberitahu, keratan satu muka surat akhbar Utusan Malaysia hari ini yang menyiarkan poster itu, telah dipasang di kebanyakan cawangan terutama di Lembah Klang.	my
Tokyo meningkat 0.67 peratus, atau 62.60 mata kepada 9,442.95, manakala Shanghai melonjak 0.6 peratus, atau 16.28 mata kepada 2,744.30, manakala Sydney ditutup lebih rendah apabila susut 2.8 mata kepada 4,566.3.	my
"Itu prosedur pihak polis dalam menjalankan siasatan sesuatu kes dan setakat ini tiada bukti menunjukkan dia (suspek) ada kaitan dengan kes Nurin mahupun Sharlinie,'' katanya ketika dihubungi di sini hari ini.	my
Berucap semasa membahaskan peruntukan belanjawan Kementerian Ehwal Dalam Negeri (MHA) di Parlimen semalam, Menteri Negara (Ehwal Dalam Negeri merangkap Pendidikan), Encik Masagos Zulkifli Masagos Mohamad, berkata golongan relawan Melayu/Islam mampu memahami latar belakang budaya bekas banduan masyarakat mereka serta keperluan pemulihan mereka dengan lebih baik.	my
Bagaimanapun, beliau tidak berkesempatan untuk menyampaikan hadiah kerana kesuntukan masa dan meninggalkan stadium itu untuk pergi ke pusat Akuatik untuk melihat acara terjun yang sedang diadakan.	my
“Sekarang adalah masa yang sesuai untuk kita mengurangkan subsidi ini kerana paras inflasi dalam negara masih rendah dan terkawal iaitu kurang daripada 1.5 peratus.	my
Dalam pada itu semangat kekeluargaan yang dipupuk sejak awal pembinaannya masih lagi semarak dan terus dihidupkan oleh generasi susulan pengasas dan pentadbir asal masjid tersebut.	my
Tak lama lagi, apabila globalisasi menjadi kenyataan orang Melayu tidak lagi dapat bersembunyi di belakang hak istimewa mereka, di belakang DEB, di belakang sempadan negara mereka.	my
Disebabkan Jalan Lagenda 1 sentiasa sibuk, penduduk terpaksa meletakkan kereta di dalam kawasan taman permainan dan surau. Bagaimana jika berlaku kemalangan terhadap kenderaan penduduk di situ. Siapakah yang akan bertanggungjawab?	my
Berdasarkan anggaran terbaru yang dikemukakan pihak stadium kepada FAM semalam, badan induk bola sepak negara itu selaku penyewa bagi final Piala Malaysia 2009 hanya perlu membayar sebanyak RM138,150.	my
Tetapi aspek ini kini tertenggelam kerana cara pendidikan dan persepsi dan tangggapan ummah terhadap agama mereka tidak menepati sasaran sebenar agama kita yang tersuci dan termulia itu.	my
Sekumpulan pelajar dari Sekolah Menengah Teknik Kuala Lumpur berjaya mencipta sebuah sistem amaran awal yang mampu mendisiplinkan penunggang motosikal untuk mengurangkan impak kecederaan ketika berlakunya kemalangan.	my
Selain itu, 10 peratus diberi kepada bekas siswa universiti yang memenangi Hadiah Nobel atau anugerah bidang pengkhususan, manakala 10 peratus lagi untuk pencapaian akademik per kapita sesebuah universiti.	my
"Saya selalu dipinggirkan dan tidak diberi semangat untuk bekerja selain tidak diberi tugas di peringkat jawatankuasa. Saya menang (jawatan naib presiden) walaupun dirasa tidak mungkin," katanya.	my
Polis yang dimaklumkan kejadian itu bergegas ke lokasi dan menemui mayat Ho terbaring di atas katil di sebuah bilik di rumah tersebut, katanya kepada pemberita selepas majlis perjumpaan Ketua Polis Perak dengan Persatuan Peniaga Melayu, Cina dan India di sini.	my
Bukan hendak membuka pekung artis atau membuka aib dan kejelekan akal mereka yang tidak panjang. Tapi itulah senarionya setiapkali ada isu baru dalam industri hiburan. Jarang sekali artis yang 'bersalah' akan mengaku kesilapan mereka walaupun sudah terang lagi bersuluh.	my
Malaysia yang sekadar mensasarkan tujuh emas sebelum temasya bermula, menamatkan saingan dengan sembilan emas dan muncul naib juara keseluruhan di belakang Thailand yang membawa pulang 12 emas, manakala Singapura di tangga ketiga dengan lapan emas.	my
Sebelum ini, Manila memberikan jaminan akan menghantar askar dan polis untuk tujuan menjaga keamanan di Iraq selepas kempen pencerobohan yang diketuai Amerika Syarikat (AS) selesai.	my
``Rakyat Afghanistan menentang peperangan ini dan oleh itu perasaan mereka yang menentang masyarakat antarabangsa mungkin meningkat,'' katanya pada sidang media bagi penandaan tahun baru pada Jumaat kepada Afghanistan.	my
Pengesanan yang menggunakan alat pengesan satelit itu dikatakan lubuk untuk beberapa jenis ikan antaranya patin, jelawat, kelah, temelian, tengalan, kerai, gerahak, belida dan tapah.	my
Di Rumah Putih, Dr Adrian mendapat perkhabaran kenaikan suhu inti bumi terus naik dengan mendadak. Hal ini membuat Adrian terkejut kerana perkiraannya meleset dan Kiamat datang lebih cepat.	my
Ditanya mengenai lawatannya hari ini, Subramaniam berkata terdapat pengundi atas pagar di beberapa buah rumah di kampung itu yang masih belum memutuskan siapa yang akan dipilih pada hari pengundian nanti.	my
Media sebelum ini melaporkan Lisdawati atau nama sebenarnya, Nisdawati Nazaruddin, 33, mendakwa, Nadia dengan niat jahat telah memberikan wawancara yang mengandungi perkataan memfitnah kepada wartawan majalah Media Hiburan, Hanif Abdul Ghani.	my
Beliau berkata, pembantu perubatan yang dilantik Jabatan Latihan Khidmat Negara (JLKN) itu akan berada di setiap 79 kem PLKN untuk tempoh 24 jam bagi membantu pelatih yang memerlukan rawatan kesihatan.	my
Dalam pilihan raya kecil itu, calon BN Abdul Aziz Yusof memperoleh majoriti 1,190 undi apabila meraih 5,324 undi berbanding calon PAS Dr Zulkefli Mohamed yang mendapat 4,134 undi.	my
Masalah penyempitan urethra atau urethral sticture akan berlaku. Pesakit akan merasakan aliran kencing menjadi perlahan dan halus serta proses membuang air kecil akan menjadi sukar dan menyakitkan. Masalah ini hanya boleh dipulihkan dengan pembedahan saja. Ada juga pesakit di mana penyempitan saluran urethra yang panjang berlaku dan pembedahan rumit yang memerlukan penggantian saluran urethra perlu dilakukan.	my
'Sebanyak 112 permohonan telah ditolak kerana pemohon tidak memenuhi kriteria kelayakan. Lagi 50 permohonan dibatalkan oleh pemilik rumah selepas pertimbangan. Baki 177 permohonan kini sedang diproses,' ujar Encik Mah.	my
Ketua Setiausahanya Datuk Seri Mahmood Adam berkata, pihaknya memandang serius peningkatan kegiatan pemerdagangan manusia di Sarawak dan tidak akan berkrompromi dengan manamana pihak yang didapati bersalah.	my
Masakan tidak, melabur sedikit, pulangan yang dijanjikan amatlah banyak sehingga tidak terjangkau akal fikiran. Misalannya, dengan melabur RM1,000 selama sebulan, peserta boleh mendapat bonus sehingga RM6,000.	my
"Di Sarawak, usaha untuk mewujudkan kemudahan prasekolah di luar bandar dan kawasan pedalaman merupakan satu cabaran besar kerana kedudukan geografinya yang luas dan berselarak.	my
Video Jentera kempen pembangkang cetus provokasi bakar bendera KETUA Pemuda UMNO, Khairy Jamaluddin mendakwa pembangkang cuba mencetuskan ketegangan apabila membakar bendera Barisan Nasional (BN) di Kampung Lembaga di sini, malam kelmarin.	my
Spekulasi tentang penglibatan Siti di dalam teater yang memaparkan perjalanan hidup, cinta serta inspirasi Seniman Agung, Tan Sri P Ramlee itu hangat diperkatakan sepanjang minggu lalu dan ramai yang beranggapan watak Saloma di dalam teater itu akan menjadi milik Siti.	my
Ramai penyokong Nigeria masih belum dapat memaafkan Oliseh di atas apa yang berlaku di pusingan kedua Piala Dunia empat tahun lalu, di mana kesilapan pemain terbabit menjadi punca Itali memperoleh gol penyamaan.	my
Sehubungan itu, katanya, satu skim pencen yang munasabah turut dicadangkan di bawah Akta Veteran ATM bagi golongan yang berkhidmat kurang daripada 21 tahun (12, 15 dan 18 tahun).	my
Kenapa 15? Kalau merujuk kepada ahli Parlimen, PKR kini hanya mempunyai 25 ahli selepas empat orang angkat kaki meninggalkan PKR untuk menjadi wakil Bebas, seorang lagi disingkirkan dan satu kerusi lagi dimenangi BN dalam Pilihan Raya Kecil Hulu Selangor.	my
TRADISI penulisan syair berunsur sejarah hampir sudah seratus tahun berlalu. Tradisi ini semakin dilupakan kerana kesukaran menghasilkan syair sejarah, tiada minat di kalangan penulis generasi baru, tiada pasaran dan kesukaran menerbitkannya apalagi tiada penerbit menerbitkannya kecuali jabatan kerajaan yang ditugaskan menerbitkannya seperti Arkib Negara Malaysia, DBP dan sebagainya.	my
Wakil Pergerakan Pemuda UMNO Pahang, Amirruddin Mohd Saidi berkata, amalan tersebut perlu diperhebatkan kerana ia dapat membantu menggerakkan aktiviti Pemuda khususnya di peringkat bahagian dan cawangan.	my
Climate Institute (CI), pertubuhan bukan bersifat keuntungan yang berpejabat di Washington mengenal pasti empat faktor utama, iaitu pertumbuhan penduduk, peningkatan urbanisasi, penggunaan air yang tinggi, pencemaran dan perubahan iklim yang menyebabkan kekurangan air.	my
Bagi pemilik suara lantang dan terkenal dengan hits nya Kau Yang Teristimewa, Tiada Kali Kedua dan Mestikah Aku Menerima Mu, bidang perniagaan hanyalah satu cabang dari sumber rezekinya. Walau bagaimana sibuk sekalipun, menyanyi tetap 'cinta pertama saya', kata Deja.	my
Sitichai, 21, mencatatkan kepantasan 3 minit 18.121s untuk menewaskan Sugianto Setiawan dari Indonesia dan rakan sepasukannya Chakrit Rungsuwan dalam saingan di laluan yang becak ekoran hujan lebat yang turun sebelum perlumbaan.	my
Pengeluaran tidak dibenarkan bagi penyakit di luar senarai yang diluluskan atau apabila kos rawatan ditanggung sepenuhnya oleh majikan anggota berkenaan atau majikan anggota keluarga terbabit.	my
"Seow Ching, pelajar semester akhir bidang perhotelan diberi kelonggaran menangguhkan pengajiannya dan dia boleh menyambung semula selepas pulih nanti, katanya kepada pemberita selepas menziarahi pelajar itu di HSB, hari ini.	my
MERUJUK kepada laporan Saudi tidak keluarkan visa ziarah (BH, 6 Disember), saya terpanggil untuk menyuarakan pendapat saya kerana saya salah seorang yang mendaftar bagi perjalanan umrah pada bulan ini.	my
Betapa leganya apabila dapat mendengar suara abang yang memohon maaf kerana tidak menghubungi saya kerana terlalu sibuk dengan kerja di majlis kahwin, selain tidak mempunyai kredit untuk menelefon.	my
Lapan perkara yang akan dijadikan rangka kerja bagi jawatankuasa khas tersebut ialah bagi memperkukuhkan Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR), menghapuskan aktiviti rasuah sewaktu tempoh pilihan raya dan hari mengundi, menghapuskan taktik politik kotor, akses kepada media dan pembersihan daftar pemilih.	my
Tinjauan di sekitar Bangsar, Dataran Merdeka, Kampung Baru dan KLCC mendapati aktiviti ini bermula pukul 6 petang hingga lewat pagi di kawasan parkir bermeter dan sepanjang bahu jalan raya yang bergarisan kuning berhampiran kawasan kedai makan dan pusat hiburan.	my
Dipanggil Daiwa FTSE Shariah Japan 100 (DaiwaETF), ETF berdenominasikan dolar Amerika itu merupakan ETF Syariah pertama disenaraikan dan didagangkan dalam papan utama Bursa Singapura (SGX).	my
Ali Khan menjadi penjinak ular selama 41 tahun. Pernah pada tahun 1998 beliau mengukir nama dalam Guinness World Records selepas tinggal bersama 6,000 ekor kala jengking selama 21 hari.	my
Pasukan 4x100 m wanita negara yang dibarisi Josephine Job, Moh Siew Wei, Norashikin Abdul Rahman dan Carol Lucia Alfred meraih gangsa dengan catatan 45.90s.	my
Dilaporkan 80 peratus perusahaan minyak dan gas di Indonesia dikuasai oleh firma asing. Indonesia pula mengamalkan sistem pasaran bebas. Oleh itu, harga minyak mudah melambung, hujah Encik Ismail.	my
Bagaimanapun menurut Awang Tengah, kerajaan tidak pernah mengambil tanah rakyat secara percuma tetapi akan membayar pampas an yang sewajarnya selaras dengan harga pasaran yang adil kepada para pemilik tanah.	my
” Argentina pernah menjulang Piala Dunia pada 1978 dan 1986 ketika ini dilabel antara pilihan di Afrika Selatan dengan dibarisi bintang yang diketuai penyerang ternama, Lionel Messi, yang juga pemain terbaik Eropah.	my
Pertama kali ditemukan dengan Eirma, Syukor yang pernah membintangi Muzikal Patriot sebelum ini pada mulanya ditawarkan untuk membintangi salah satu daripada dua watak yang kosong ketika itu.	my
Semasa menghadiri majlis Anugerah Persuratan 2011 pada 30 Julai lalu, saya setuju dengan ucapan Menteri Bertanggungjawab bagi Ehwal Masyarakat Islam, Dr Yaacob Ibrahim, perihal sastera Melayu memainkan peranan penting dalam mengembangkan warisan, dan karya sastera Melayu itu sendiri turut diisi dengan pemikiran, pandangan hidup, falsafah dan peradaban Melayu.	my
Pilihan raya kecil kawasan itu diadakan ekoran kematian wakil rakyatnya daripada PKR, Datuk Dr Zainal Abidin Ahmad, akibat barah otak pada 25 Mac lepas.	my
Patrice Evra sebenarnya adalah nadi kepada serangan United di sebelah kiri, selepas pemain legenda, Ryan Giggs banyak menghabiskan masa di bangku simpanan, tugas itu mula digalas oleh pemain antarabangsa Perancis itu.	my
Mengalih perhatian kepada final tegang menentang Roma, di mana pemain Roma, Francesco Totti dibuang padang pada lewat permainan kerana menendang penyerang Inter, Mario Balotelli, Mourinho berkata ia tidak mengejutkan jika perlawanan itu kelihatan tidak menarik.	my
Tahun ini Reza berpeluang untuk berbuka bersama keluarganya di Ampang kerana dia hanya perlu berada di konti pada sebelah pagi dan ini memberikan sedikit kegembiraan buat Reza kerana dapat berbuka bersama keluarganya.	my
Sebaik sampai, saya terasa motosikal saya bergoyang dan gerai tersebut bergerak. Saya terus beredar dari situ tetapi tidak sampai lima saat, saya lihat kenderaan di depan terangkat, jalan retak dan terbelah manakala bangunan runtuh, ujar pelajar Malaysia yang sedang menuntut dalam jurusan perubatan di Universiti Andalas, Padang ini.	my
“Ini dapat dilihat menerusi perkembangannya yang seiring dengan kemajuan teknologi, pertambahan tenaga pakar yang bertauliah di samping kos pembedahan yang antara termurah di rantau ini,” kata beliau.	my
Hernandez yang beraksi untuk kelab Guadalajara musim ini mula menyarung jersi Mexico lapan bulan lalu dan dia telah pun bersetuju untuk menyertai Manchester United selepas berakhir Piala Dunia 2010.	my
Perhimpunan itu nanti merupakan yang kedua selepas pilihan raya umum 1999 yang masih segar dalam ingatan bagaimana UMNO, peneraju Barisan Nasional (BN), menerima tamparan hebat walaupun ia masih diberi kepercayaan memerintah negara.	my
Sehubungan itu, Najib meminta komuniti perniagaan dan pengundi yang lain di kawasan ini supaya memberi sokongan padu kepada calon BN, Robert Lau Hui Yew, Ahad ini.	my
Usaha kalian, sanggup mengorbankan waktu rehat, bertarung dengan masa untuk menyiapkan tugasan dengan komitmen lain, kurang waktu tidur, pening kepala memikirkan pelbagai masalah yang timbul dan sebagainya, sangatlah dihargai dan difahami.	my
"Kami beruntung kerana melalui penajaan dari pihak Poh Kong, Loreal dan Nokia serta kerjasama dari mereka yang berpengaruh dalam dunia fesyen seperti Dato Bernard Chandran, Asiah Mion, Seema Viswanathan, Wirda Adnan, Aster Lim dan Bernie Chan telah membantu menaikkan lagi rancangan ini," ujar Pengurus Besar Pengurusan Penjenamaan Kumpulan di 8TV, Airin Zainul.	my
Ahmad Shabery turut menjelaskan bahawa misi pada tahun 2011 kali ini ialah memastikan kontinjen Malaysia mempunyai seramai mungkin atlet yang layak beraksi pada temasya Olimpik di London pada 2012.	my
Dunia anak kecil itu sangat ceria. Saat diminta mendendangkan lagu, Wan Xi tunduk malu sambil tersenyum manis. Kurang beberapa saat, dia membuka mulut dan menyanyikan sebuah lagu berbahasa Cina untuk prasekolah, 'Ke Ren Lai'.	my
Sebelum ke Malaysia, Beast terlebih dahulu menggegarkan Filipina dengan konsert di Araneta Coliseum, Manila pada 19 Jun lalu. Turut serta dalam konsert tersebut adalah Kim Hyun Joong salah seorang anggota kumpulan SS501 dan juga pelakon dalam drama siri popular Boys Over Flowers.	my
Sementara itu, kem futsal berkenaan akan diadakan pada 28 November ini bermula jam 8 pagi hingga 4 petang dan terbuka kepada 40 penyertaan bertempat di Gelanggang Futsal Piasau Jaya Fasa 2 Miri.	my
``Kontrak untuk memadamkan kebakaran telaga minyak Iraq tidak mempunyai had kos dan ia dibuat sebegitu bagi menggalakkan kontraktor untuk meningkatkan kos dan akhirnya menyebabkan kos yang tinggi kepada pembayar cukai,'' katanya.	my
Misalnya dalam meredakan hubungan dingin antara Malaysia dan Amerika Syarikat, saya sendiri mengatur pertemuan antara Dr. Mahathir dan Presiden George W. Bush di Shanghai, China.	my
Seorang lagi calon UMNO Negeri Sembilan untuk jawatan itu iaitu Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Dr. Rais Yatim juga tewas dan menduduki tempat terakhir dengan 371 undi.	my
Bagi skuad hoki lelaki, kejohanan Sukan SEA hanyalah sebagai pemanas badan buat mereka yang sedang giat berlatih untuk persiapan menghadapi Kejohanan Piala Dunia 2002 yang bakal berlangsung di Kuala Lumpur tahun depan.	my
Terdahulu itu, Abdul Taib dalam ucapannya berkata, rakyat perlu membuka minda selain mengubah sikap bagi meningkatkan lagi taraf hidup sejajar kemajuan yang dicapai sekarang.	my
Dapur moden boleh dibahagikan kepada dua bahagian atau ruangan iaitu ruang basah dan kering. Dapur basah adalah ruang dapur di mana kegiatan memasak dan mencuci dilakukan.	my
Mereka juga perlu memberi tumpuan kepada penjagaan keluarga, terutamanya anak yang baru dilahirkan," kata Najib, yang juga Menteri Kewangan, ketika membentangkan Bajet 2011 di Dewan Rakyat.	my
“Sifat Sultan Muhammad V yang berjiwa rakyat bukan sahaja menjadi buah mulut rakyat Kelantan, tapi juga rakyat di negeri lain, justeru bila diumumkan Baginda Sultan akan berkahwin, pastinya ia menjadi cerita besar buat kami yang sentiasa mengikuti perkembangan baginda walaupun kami berada di luar Kelantan,” katanya. — Bernama	my
Majlis persandingan mereka yang pertama telah dilangsungkan di Batu Pahat pada 25 November dan seterusnya di Seksyen 7 Shah Alam pada 9 Disember lalu yang dihadiri oleh lebih 5,000 tetamu.	my
Pergaduhan tersebut mengakibatkan Jackson maut, bagaimanapun Royston tidak melarikan diri dari tempat kejadian sehingga sepasukan polis tiba di tempat kejadian setelah menerima aduan daripada orang awam.	my
Menurut Timbalan Menteri Pendidikan, Datuk Abdul Aziz Shamsuddin, langkah itu dibuat ekoran pelaksanaan serentak Sains dan Matematik dalam bahasa Inggeris di sekolah rendah dan menengah mulai tahun depan.	my
Keistimewaan yang anda miliki sekarang tidak akan anda kecapi tanpa sokongan rakyat. Jangan bermain wayang hanya bila plilihanraya sudah hampir. Bila habis pilihanraya, anda BERKUASA, tetapi rakyat merana.	my
``Rakyat Iraq akan menderita akibat kekejaman dan keganasan perang terutama selepas pengumuman AS bahawa mereka bersedia menggunakan senjata bukan konvensional jika Iraq menggunakan senjata pemusnah,'' kata laporan itu.	my
Katanya, sejak dilantik menjadi pengetua di sekolah berkenaan pada pertengahan 2006, beliau serta kakitangannya terpaksa melakukan beberapa perubahan serta rombakan dalam mengimbangi pembelajaran serta disiplin pelajar.	my
Pejalai nengah ai ketegal penanggul tu mega tejanggal entara sejam ngagai 5 jam munyi ke dipadah ulih raban orang ke bejalaika bot tambang ketegal nitihka atur ar LSS.	my
"Malah, walaupun ada keperluannya, ia tidak boleh dilakukan secara total. Darjah seseorang itu boleh dibogelkan tidak konklusif. Seseorang itu hanya boleh dibogelkan hingga ke tahap yang diperlukan sahaja.	my
"Jika anda lihat pada undi yang diterima oleh Wan Junaidi, beliau mendapat 157 undi, yang bererti 17 MP pembangkang turut mengundi beliau. Anda tidak dapat nyatakan siapa mereka. Mengapa tuding jari pada saya?" kata Ibrahim. BERNAMA	my
Jurucakap FBI, Encik Christopher Allen, berkata menyusuli insiden itu, pihaknya telah merombak dasarnya bagi memastikan semua latihan yang dikendalikan konsisten dengan piawaian biro itu.	my
Ketua jurulatih negeri, Muhammad Akbar Busman berkata semua pemain termasuk mereka yang pernah bertanding di Sukma XII di Melaka pada bulan Jun, harus menjalani pemilihan awal bulan hadapan dan pemilihan akhir pada 15 April.	my
Nitihka penerang, menua Sungai Mas ti deka disukat mungkur sepemesai 500 ekar ti diempu urung 50 iku raban orang ari rumah panjai ke diau sema enggau genturung menua nya.	my
Jelas beliau, ketika ini cawangan parti itu mempunyai ramai ahli lama dan berharap kedatangan ahli baru memperkasakan lagi parti berkenaan dalam meneruskan rentak perjuangannya.	my
Mungkin kita tidak perlu risau dan dapat menerima jika cuma beberapa kerat saja yang berjenama asing, tetapi malangnya ketara sekali yang berjenama asing itu terlalu berleluasa sehingga menenggelamkan jati diri kebangsaan.	my
Tu meh maya iya kami patut bediri teguh lalu enda kakang ati laban ke sigi enda ulih nerima pengawa ke baka nya lalu deka bulih pemujur nengah atur 1Malaysia,” ku iya.	my
Abdul Halim turut memberitahu mahkamah sebelum beliau membawa Azamuddin ke HTAR, beliau telah mengambil keterangan daripada remaja itu pada pukul 1 pagi 27 April.	my
Wakil India juga melahirkan keazaman negaranya dengan berkata para pengeluar dan pengguna boleh turut sama membuat pertaruhan dan melabur dalam prasarana demi memastikan bekalan minyak dan gas yang berterusan.	my
Hasil daripada penahanan itu, polis menemui semula 50 unit pendingin hawa dan 50 unit kompresor yang disorokkan di sebuah rumah di Seri Kembangan yang dianggarkan bernilai RM100,000.	my
Sentuhan Jason, Belukar barangkali menongkah aliran komersial kerana elemen suspen dan thriller yang dibangkitkan dalam filem itu mendesak khalayak untuk sentiasa berfikir sepanjang diputarkan.	my
Pengerusi Jawatankuasa Kerajaan Tempatan, Kebudayaan dan Pelancongan negeri, Datuk Takiyuddin Hassan, berkata bagaimanapun restoran makanan segera di pasar raya dan kompleks perniagaan yang kebanyakannya dikunjungi bukan Islam dan pelancong dikecualikan daripada peraturan itu dan dibenar beroperasi mulai pukul 10.30 pagi hingga 10.30 malam.	my
Jadikan berjemur pada waktu pagi sebagai rutin harian anda. Sinaran mentari yang kaya dengan vitamin D itu dikatakan bagus untuk meningkatkan kualiti kesuburan kaum Adam.	my
"Cuma bagi anak kecil, mereka perlu diberikan peluang pendidikan sewajarnya demi meningkatkan taraf hidup mereka pada masa kan datang. Jika peluang itu ada, Orang Asli juga boleh berjaya," ujarnya.	my
'Setelah berbincang, mereka telah meminta maaf dan tidak tahu perkara ini boleh menjadi sensitif dan tidak sesuai bagi tujuan promosi Ramadan dan Aidilfitri, tambah pula ada gambar masjid pada paparan iklan Hari Raya itu.	my
Jalan Kedai Buluh di Kampung Tikat yang menjadi laluan ke pusat pelancongan Pantai Cahaya Bulan di sini ditutup kepada kenderaan kecil kerana mulai dinaiki air sedalam 0.3 meter.	my
Ku Jabu. enti strategi ‘headhunting’ enda ulih dikena, Sarawak nyangka agi kena tinggal riak pemansang lalu deka nyadi menua ke pengabis seranta ba Malaysia.	my
Muli Sila, 47, merupakan seorang penduduk yang berasal dari Ulu Nyelong, Sungai Rusa Julau, kini tinggal di sebuah pondok usang berdekatan dengan rumah panjang Thomas Lanyun, Ulu Nyelong.	my
Saya amat bimbang dan menyesal atas perbuatan saya ini. Keadaan bertambah teruk kerana sebenarnya, saya sudah beristeri dan beliau sedang mengandung anak pertama kami.	my
Ketua Setiausaha kementerian Datuk Ahmad Phesal Talib berkata langkah ini diambil bagi memantapkan lagi sistem penyampaian perkhidmatan kerajaan di samping mengurangkan karenah birokrasi di peringkat kementerian dan agensinya.	my
Namun apa yang membimbangkan adalah jika perkahwinan selanjutnya dilakukan kerana tekanan keluarga atau masyarakat, atau kerana cinta pengubat duka (rebound), khususnya mereka yang berkahwin semula dalam tempoh setahun selepas bercerai.	my
Saya memang seorang yang patriotik dan menjadi kebanggaan saya bila berada di angkasa lepas membawa jalur gemilang, malah saya mempunyai dua lagi impian iaitu menjadi seorang juruterbang pada 2013 dan bekerja di Afrika selama dua tahun,” katanya.	my
Ku Abang Johari baru ukai semina perintah aja ke patut nitihka ubah chara ngatur menua tang gerempung mega bisi tanggung pengawa ke sama besai.	my
''Kita dah kena tempias pada PRU 12. MIC memerlukan pemimpin yang berani, lantang, kuat bekerja dan yang paling penting diterima oleh seluruh masyarakat India dan juga kaum lain,'' kata perwakilan itu.	my
Pengendali skuad kebangsaan itu menambah barisan muda bergelar Harimau Malaya ini amat memerlukan elemen berkenaan ketika dia menilai barisan didiknya itu ada ramuan menjadi sebuah pasukan yang bakal digeruni.	my
Seorang penduduk yang menghubungi Utusan Borneo di sini semalam, memberitahu dua laluan utama yang digunakan oleh semua 14 buah rumah panjang terbabit iaitu Jalan Saeh dan Jalan Ulu Niah, sudah ditenggelami banjir hingga paras pinggang hingga menyukarkan sebarang kenderaan masuk ke kawasan berkenaan.	my
Kami menempah pakej lawatan sehari di Fairy Glen Safari di Worcester yang atur caranya termasuk sarapan pagi, lawatan ke taman safari persendirian dan makan tengah hari.	my
Sekiranya rakyat negara kita semakin lupa kepada kepentingan budaya di tempat sendiri, jangan salahkan sesiapa tetapi salahkan orang yang ada kuasa menentukan hala tuju sesuatu perkara itu.	my
Turut bersinar di kolam renang ialah Richard Sam Bera yang menyumbang pingat emas buat Indonesia, sekali gus mencipta rekod baru Sukan SEA dalam acara 50 m gaya bebas dan 100 m gaya bebas lelaki dengan masa 23.03s dan 51.03s.	my
Tengoklah, itu sahaja makanan yang ada di rumah ini. Nasi kosong yang digaul dengan minyak dan sedikit garam. Jadilah buat alas perut mereka, ujar Faridah Fazal Ahmad, 36, salah seorang wanita Rohingya pelarian Myanmar yang fasih berbahasa Melayu dan menetap di rumah usang tersebut.	my
Dr Mohd Daud berkata kemudahan pembiayaan haji akan memudahkan seseorang pergi menunaikan haji bersama anggota keluarga kerana kos dan perbelanjaan yang tinggi boleh dibiayai melalui skim ini.	my
Sebelum Umno bertapak di Sabah, penduduk negeri itu terutamanya di pedalaman sentiasa mengimpikan agar kebajikan mereka dijaga seperti jaminan jalan raya dan bekalan air bersih.	my
Abdul Aziz yang juga bekas Anggota Parlimen Temerloh, berkata segala pandangan mengenai kebajikan dan kesulitan pelajar khususnya di Medan akan dibawa kepada pucuk pimpinan negara dan juga kementerian serta agensi berkaitan.	my
Kita juga sedar mengenai keadaan rumah penduduk Orang Asli yang rosak dan retak memerlukan baik pulih membabitkan 250 unit yang akan dibaiki dengan kos RM2.	my
Pencalonan anugerah ini telah dibuka sejak Disember tahun lepas sehingga 29 April lepas dan setakat ini sebanyak 22 pencalonan telah diterima oleh pihak urusetia.	my
Bagaimanapun Malaysia terlepas pingat emas yang kelapan dalam acara Masters lelaki apabila Alex Liew yang mendahului 16 peserta lain pada blok pertama semalam gagal mengekalkan rentak permainan dan hanya berpuas hati dengan pingat perak sahaja.	my
Suruhanjaya Siasatan itu dipengerusikan oleh Hakim Mahkamah Persekutuan Tan Sri James Foong Cheng Yuen dan dianggotai bekas Hakim Mahkamah Persekutuan Datuk Abdul Kadir Sulaiman, bekas Hakim Mahkamah Rayuan Datuk T.S.Nathan dan Pakar Perunding Psikiatri Forensik serta Dekan Fakulti Perubatan Kolej Universiti Sains Perubatan Cyberjaya Profesor Dr Mohamed Hatta Shaharom.	my
Bagi komuniti Siam di Tumpat dan juga di utara tanah air Malaysia, mereka tidak ketinggalan menyambut pesta Songkran pada 13 April di perkarangan Wat Sukhontharam.	my
Gaji dan elaun para imam dan bilal masjid di peringkat kariah perlu ditambah, tidak terbatas kepada masjid di peringkat negeri dan di peringkat daerah sahaja.	my
Peniaga di Pekan Labis, Pang Boon Hui, turut mengakui bahawa kenaikan harga kelapa sawit dan getah telah merangsang ekonomi tempatan serta memakmurkan kehidupan penduduknya.	my
Tidak dinafi kan kehidupan di kota NY agak mahal dan ia memerlukan bajet besar. Namun, saya bertekad memastikan saya tidak melebihi bajet $5,000 yang saya tetapkan sepanjang tiga minggu di sana.	my
“Saya percaya kalau kita semua ada cara berfikir seperti ini, perbalahan antara satu sama lain tidak wujud, dunia akan lebih aman dan tiada peperangan,” katanya kepada pemberita di sini semalam.	my
Ketika ditemui pemberita, Kamar Ainiah memberitahu pihaknya memfailkannya selepas mendapati perkataan “keseluruhan” itu tiada, selain memastikan proses berjalan lancar pada hari hujahan rayuan itu yang dijangkakan pada Jan tahun depan.	my
``Bagaimana kaum wanita yang kematian suami dan mempunyai anak mahu menyara kehidupan, jika mereka tidak dibenarkan keluar mencari nafkah,'' katanya ketika ditemui di sini hari ini.	my
``Ini semua telah `dikorporatkan,' oleh Pas, di mana dalam mencari kekayaan, pangkat, kedudukan, darjat dan kuasa, Pas sanggup menjual dan memperalatkan agama Islam ciptaan Allah,'' katanya.	my
"Setakat ini, kita belum ada calon yang sesuai untuk menggantikan tempat Beasley. Namun, satu persoalan lagi, jika kita mendapat pengganti yang sesuai, adakah kita bersetuju pula dengan soal pembayaran gaji.	my
Selain itu, saksikan juga tajuk yang mendebarkan seperti Jaket, Selendang, Kayu Pancang dan akhirnya kesinambungan episod pertama di mana kisah Tina yang menjadi semakin celaru.	my
GUSAR hati kecil Rossa kala menerima kiriman laporan berita mengenai gosip terbaharu mengenai dirinya yang disiarkan dalam sebuah akhbar tabloid di Malaysia hujung minggu lalu.	my
“Kita berharap tanah kita dibangunkan seiring dengan projek Koridor Tenaga Diperbaharui Sarawak (SCORE) nanti seperti penternakan ikan, tanaman kelapa, ekopelancongan serta penternakan kambing dan lembu.	my
Menurut Ahmad, ini adalah kejuaraan kali ketiga bagi dirinya untuk sirkit Cub Prix Sarawak musim ini selepas memenangi saingan yang sama di Sibu dan Mukah sebelum ini.	my
Dia tidak menyebut perkataan mati. Tapi dia menyentuh hatiku dengan keredaannya yang tulus menjalani kehidupan sederhananya selama ini. Dia berasa telah menikmati segala yang diinginkan dan sudah cukup untuk menyerahkan kembali setiap yang dipinjamkan untuknya di dunia ini.	my
Versi yang saya telah memandu uji di Abu Dhabi, Amiriah Arab Bersatu (UAE), adalah versi 2.8 V6 FSI dengan sistem pacuan empat roda quattro, yang hanya akan tiba pada hujung tahun.	my
``Bekalan elektrik terputus buat pertama kali di tebing barat sungai kemudian diikuti di sebelah timur, dari apa yang kami dapat lihat,'' kata koresponden Reuters, Khaled Yacoub Oweis dari sebuah hotel di ibu negeri Iraq itu.	my
``(Tetapi) Amerika telah menyatakan kepada kerajaan Afghanistan berulang kali bahawa AS tidak akan hilang minat untuk terus membantu Afghanistan walau apa sahaja keadaan yang berlaku di Iraq,'' katanya.	my
Ketua Komunikasi Korporatnya, Zailani Hashim berkata kaedah menyembur asap yang digunakan sebelum ini tidak dapat membunuh nyamuk aedes secara keseluruhan, sebaliknya ia hanya langkah kawalan sementara.	my
Presiden CAP S.M Mohamed Idris berkata bawang putih menunjukkan kenaikan harga paling tinggi sejak November lepas iaitu dari RM2.50 sekilogram menjadi RM6 bagi kuantiti yang sama.	my
' Tanpa Misbun, BAM perlu segera mencari pengganti untuk melatih pemain elit, terutama Chong Wei yang menjadi sandaran utama pingat emas Sukan Olimpik 2012 di London.	my
Menurut beliau, gangguan tersebut adalah disebabkan oleh masalah kebocoran dan paip pecah yang sering berlaku ekoran daripada penggunaan paip jenis Asbestos Cement (AC) sejak 20 tahun lepas.	my
“Suspek yang terkejut dengan kehadiran tumah rumah itu cuba menyerang dengan besi berkenaan, namun tangan kiri suspek sempat dilibas dengan parang oleh tuan rumah berkenaan,” katanya di tempat kejadian.	my
Bercakap mengenai sambutan lebaran, bukan sesuatu yang asing bagi Siti pulang ke kampung suaminya, Datuk Seri Khalid Mohamed Jiwa di Kedah. Sejak berkahwin lebih lima tahun lalu, pulang ke Kedah adalah rutin wajib buatnya. Sebaik menikahi ahli perniagaan tersebut, Siti sedar bahawa dia telah memiliki dua keluarga besar yang harus diberi perhatian sama rata.	my
Beliau juga meminta pihak berkuasa yang berkaitan supaya menangani kes kemalangan maut yang berlaku di kawasan jalan menghala ke Pelabuhan Barat dan Rantau Panjang (Pelabuhan Utara).	my
Beliau baru tiba di bandar ini Isnin lalu, selepas berjalan merentas gunung yang penuh cabaran selama tiga hari dua malam dari Jalalabad, selain terpaksa membayar upah tinggi kepada pemandu jalan dari Pakistan yang pandai mengambil kesempatan.	my
Namun bagi pembuatan senapang matchlock, ia berhasil kerana tidak rumit. Pembuatannya sampai di Bali. Bahkan Crawfurd mendapati senapang jenis ini dihias dengan emas dan berukiran indah.	my
"Kami tidak mahu Tok Guru dilihat membawa malu kepada Islam sebagaimana yang dilakukan oleh Ayah Pin (pengamal ajaran sesat yang sedang diburu pihak berkuasa)," katanya lagi.	my
Rampasan ganja yang pertama iaitu di Taman Alamanda Indah dibuat apabila sepasukan Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik (JSJN) menangkap seorang lelaki tukang gunting rambut yang berusia 23 tahun.	my
Para pembeli flat boleh menjangkakan 11,000 flat BTO baru bagi separuh tahun pertama tahun ini di pelbagai kawasan seperti Bukit Panjang, Jurong West dan Punggol.	my
Nitih pada iya, udah datai ba maya perintah patut nikika subjek Sejarah ba sekula kena meri pemereti ati ke bendar ngagai nembiak rebak baru bekaul enggau penatai kelimpah pengada menua Malaysia.	my
Jelas Dr Sivamurugan, faktor utama kemenangan besar BN adalah sumbangan yang diberikan Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Razak, dan timbalannya, Tan Sri Muhyiddin Yassin, yang membantu jentera parti itu.	my
” Nya alai orang masuk ngepan ke selalu dinga kitai tau ge kena nimbal tu, baka “Peda ukir ke besenagir tengan belakang, kelingai ke berintai lengan takaang, saan iya sumpitan sumpit tapang, tangkin berangin pedang panjang.	my
Selepas itu, mereka menghala ke Istana Budaya dan dihiburkan dengan persembahan muzikal bertajuk "Light of the Nation's Future" yang mengemukakan Orkestra Yayasan Saad, Tunas Budaya dan Swatari.	my
Ini juga sepatutnya merupakan perjuangan kebangsaan orang Melayu dan UMNO kerana kita sedang berada dalam gelombang ketiga iaitu bagaimana meletakkan orang Melayu sebagai kaum yang disebut sebagai bangsa yang cemerlang.	my
Ia berikutan tindakan penyokong Serbia membaling objek keras dan mercun ke arah padang, membakar bendera dan memecahkan penghadang sekali gus menampakkan seperti protes itu telah dirancang.	my
Rabobank berkata kombinasi faktor ini dan ketidaktentuan dijangka menyaksikan turun naik harga di seluruh pasaran pertanian dan ini dijangka berterusan hingga ke tahun depan.	my
Terdahulu, keluarganya dan Jawatankuasa Kemajuan dan Keselamatan Kampung (JKKK) Taman Emas mengadakan kenduri kesyukuran bagi menyambut kepulangan Amar yang dianggap wira serta mengharumkan nama Perlis.	my
"Selalunya perasaan takut itu hanya pada awal sahaja. Tetapi, selepas mencuba sukan air ini, mereka terus teruja dan merancang untuk ekspedisi seterusnya," kata Haslil Razif.	my
Selain kes penderaan kanakkanak menurut Goh, kes orang hilang, remaja lari dari rumah dan juga suami atau isteri meninggalkan rumah serta tidak kembali juga telah menunjukkan peningkatan sejak setahun lepas.	my
PEMERINTAH Singapura telah mengeluarkan kenyataan sebagai reaksi kepada langkah kerajaan Malaysia memansuhkan Akta Keselamatan Dalam Negeri (ISA), dengan menegaskan bahawa akta itu tetap relevan dan penting sebagai langkah terakhir dalam memelihara keselamatan negara.	my
Ada yang menggunakan contoh kemenangan Singapore Idol itu untuk merumuskan bahawa jika setiap pertandingan berlangsung secara demikian, proses pengundian langsung yang mereka sifatkan bercirikan demokrasi, telus dan terbuka, kemungkinan untuk anak Melayu muncul sebagai pemenang adalah besar.	my
Perwakilan AFC yang diketuai pemangku presidennya, Zhang Jilong menghadap Sultan Ahah Shah di Istana Pahang di Kuala Lumpur semalam untuk menyampaikan perkhabaran tersebut kepada baginda yang menjadi Persiden AFC dari 1994 hingga 2002.	my
Pada perhimpunan yang sama, Pergerakan Wanita UMNO turut menyampaikan sumbangan sagu hati sebanyak RM500 kepada tiga pelajar cemerlang Sijil Pelajaran Malaysia (SPM) 2001 yang berjaya memperolehi 11A iaitu Lida Mohamamed Khalip dan Sumaiyah Abd.	my
Tan yang juga Pengerusi Majlis Perbandaran Padawan berjanji akan membantu dari segi keperluan asas seperti pakaian dan wang tunai untuk merawat mangsa yang tercedera.	my
Tak lupa juga ingatan ikhlas buat Abang Robani, Sabtu, Sakir, Mahat dan Samin serta keluarga, dan juga Kak Ami dan keluarga di Melaka dan adik Aisyah dan Hamizah di kampung.	my
Pasukan muda telah memberikan kita kebanggaan dan kita mesti bina kejayaan ini untuk menggerakkan bola sepak maju ke hadapan pada tahap yang lebih tinggi.	my
Gelaran “Harimau Malaya” dilaporkan telah menyinggung sesetengah peminat bola sepak yang menyifatkan gelaran itu hanya menaikkan nama Semenanjung namun tidak memasukkan nama Sabah dan Sarawak.	my
Tengah memberitahu, pelajar yang masih tidak tahu membaca, menulis dan mengira ketika di sekolah rendah akan membantutkan minat mereka untuk belajar dan terlibat dalam aktiviti tidak sihat.	my
Wong yang telah menyertai SUPP sejak tahun 1985 turut menyangkal dakwaan yang dia keluar parti berikutan tidak dipilih sebagai calon bagi kerusi Dewan Undangan Negeri Dudong pada pilihan raya negeri akan datang.	my
Nya alai, ku iya sigi patut opis kunsil nyendiaka alai ke manah agi baka ari gaya pengelikun enggau pemeresi awakka mayuh agi orang datai bebeli ke barang enggau sayur ba tamu nya.	my
Berilah perhatian sekadar yang anda mampu. Jangan disimpan apa yang keluar daripada mulut mentua. Ibaratkan dia sedang meluahkan perasaannya kepada siapa saja, tapi sebab dia sudah tiada modal untuk berbual, maka dia akan senang mengumpat sesiapa saja yang dekat dengannya. Ia kerana dia tak ada bahan lain untuk mendapat perhatian dan untuk dijadikan bahan perbualan. Kesempatan anda di depan matanya itu digunakan untuk berkongsi rasa, tidak lebih dan tidak kurang daripada itu.	my
Dua penuntut lain, pemain ragbi yang sedang duduk di bangku, berlari ke arah Cik gu Hamdan. Setelah dekat, salah seorang berkata, 'Jumaat, engkau nak cari penyakit, ya? Nak lawan Cikgu Hamdan? Cikgu Hamdan ni guru Silat Gayong tau, namanya 'kan terpampang di surat khabar, kau tak tahu ke?	my
Sebanyak 10 kategori dipertandingkan dalam acara yang berlangsung di Arena Sukan Antarabangsa Pulau Pinang (PISA) di Relau iaitu chanquan, daoshu, gunshu, jianshu, nanquan, nandao, nangun, taijiquan dan taijijian.	my
Beliau berkata demikian ketika merasmikan Mesyuarat Agung Tahunan Kesatuan Guru Sarawak (STU) Sibu yang turut dihadiri Pengerusi STU Sarawak, William Ghani Bina dan Pengarah Pelajaran Negeri, Datuk Dr Julaihi Bujang.	my
“Kita harus menjaga alam sekitar dengan baik. Gagal untuk berbuat demikian akan menyebabkan generasi masa hadapan tidak dapat menikmati alam sekitar kerana kita tidak menjaganya dengan baik,” katanya kepada pemberita selepas menyaksikan upacara miring ‘Pelasik Menua’ yang dilakukan di muara Sungai Melatai, di sini, semalam.	my
Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak ketika membentangkan Bajet 2011 di Parlimen pada Jumaat, berkata langkah itu adalah kerana kerajaan amat prihatin terhadap rakyat yang terpaksa menanggung kos pengangkutan yang semakin meningkat.	my
Mantin Guntali, anggota veteran skuad angkat berat negara yang berumur 35 tahun pula yang mendapat gangsa di temasya 1977 di Jakarta bagi kategori 54 kg boleh menggugat peserta negara lain.	my
Katanya, pelantikan sebagai Ketua Pemuda UMNO Selangor merupakan satu tugas serta tanggungjawab yang berat dan ia memerlukan bantuan serta kerjasama daripada seluruh kepimpinan pemuda negeri untuk bergerak dengan lebih agresif selepas ini.	my
Tan dalam ucapannya turut menyentuh mengenai kekalahan Barisan Nasional (BN) dalam tujuh pilihan raya kecil yang diadakan selepas pilihan raya umum tahun lepas dengan menyatakan antara faktor yang menjadi punca kepada kekalahan itu ialah kelemahan calon.	my
"Untuk rancangan jangka pendek dan sederhana (dua hingga tiga tahun), kami akan mengukuhkan kedudukan domestik kami kerana pada masa ini kami sedang menuju ke arah tempoh pertumbuhan.	my
SINGAPURA bakal membina keupayaan menghasilkan tenaga nuklear, sedang teknologi baru bagi reaktor lebih kecil dan selamat dibangunkan, kata Perdana Menteri, Encik Lee Hsien Loong.	my
Lelaki nya mega dibai lalu ditan ba Palan Polis Serian sereta enda nemu nama kebuah iya ditan lalu dipalu ngena topi ba palan polis nya.	my
Tiga peserta negara yang gagal pada hari kedua acara renang di Pusat Akuatik Antarabangsa semalam ialah Wan Azlan Wan Abdullah (400m rangkaian individu), Alex Lim Keng Liat (100m kuak lentang) dan Siow Yi Ting (100m kuak lentang wanita).	my
Turut hadir ialah guru Penolong Kanan 1 SMK Seremban Jaya Baharudin Aziz, Nazir sekolah Ahmad Safaie Ahmad dan Rohani Mohamed serta pegawai khas Menteri Pelajaran Mohd Salim Sharif.	my
Jika menang, Yong mungkin dijulang sebagai wira, jika tersungkur ia adalah satu tamparan hebat kepadanya yang cukup dikenali sebagai pemimpin yang tak pernah tewas di Sabah.	my
Kita mensasarkan ia dapat dilaksanakan dalam tempoh enam bulan," katanya kepada pemberita selepas merasmikan Mini Karnival Kraf Seni dan Tani di Dataran Wisma Sanyan, di sini.	my
Apa yang sahih itu adalah yang menepati syarak, maka membuat bid'ah dalam agama dengan menambah atau mengurangkannya adalah sesuatu yang tidak dibolehkan dan tiada pahala bagi pengamalnya sekalipun dengan niat beribadah kepada Allah.	my
Turut hadir Pegawai Penerangan Bahagian Sibu/Mukah Wasrin Jakaria dan Pegawai Daerah Kanowit Bobbie Yamoh, Ketua Polis Daerah Kanowit DSP Lanying Juing dan Pegawai Pelajaran Daerah Kanowit Malsiah Jamal.	my
Mangsa, Alia Balkis Che Azwan, 7, ketika itu berada di rumah neneknya di Sungai Golok tetapi sebaik saja letupan pertama berlaku, dia bersama dengan kakaknya, Nor Azwani, 9, keluar untuk melihat.	my
Taja pan baka nya, perintah Barisan Nasional (BN) nadai kala ngemulaka danji tauka semaya ngagai rayat laban endang keran deka mai pemansang ngagai menua.	my
"Karektor saya adalah Malek Kumbo yang menjadi orang minyak tetapi sebenarnya secara fizikal, bukan saya yang melakonkan watak orang minyak itu kerana kita menggunakan khidmat pelakon tambahan lain.	my
Tereza Marinova dari Bulgaria menunjukkan betapa permulaan awal yang baik amat bernilai apabila dia meraih emas lompat kijang menerusi percubaan pertama acara itu yang agak terganggu oleh hujan.	my
Tahun lalu, Nasruddin turut mengemukakan bantahan terhadap penganjuran konsert Glamnation Tour Live in Malaysia Adam Lambert yang berlangsung di Stadium Putra, Bukit Jalil kerana mendakwa penganjuran konsert sedemikian akan menggalakkan penyebaran budaya homoseksual kerana Adam didakwa seorang gay.	my
Sementara itu, kebanyakan menteri luar NAM telah tiba di sini malam tadi, termasuk S. Jayakumar dari Singapura, Fayza Aboul Naga (Mesir), Putera Mohamed Bolkiah (Brunei), Yashwant Singha (India), Dr Naji Sabri (Iraq) dan Marwan Muasher dari Jordan.	my
Beliau berkata setiap pemain gigih menjalani latihan intensif seperti yang dijadualkan dan sentiasa menjaga kesihatan bagi memastikan tahap kecergasan mereka pada tahap yang optimum menjelang perlawanan nanti.	my
Menurut Farouk, walaupun AS menyerang Iraq dengan alasan untuk membebaskan rakyat negara itu daripada pemerintahan diktator dan mengembalikan demokrasi, namun sebenarnya ia cuba memusnahkan seluruh rakyat negara itu.	my
Untuk mengikuti perjalanan ini, perancangannya lebih mencabar dan anda perlu teliti menyediakan item wajib seperti visa, bekalan makanan, barangan dan aksesori kembara lasak. Perjalanan ini pastinya menguji semangat berdikari dan jati diri anda.	my
“Usaha murni ini wajar dicontohi oleh media lain khususnya media elektronik yang memainkan peranan penting dalam memperkasakan kembali bidang sastera apatah lagi pada saat negara dilihat sibuk mengejar kemajuan sains dan teknologi,” katanya.	my
“Kita serahkan semuanya kepada pihak berkuasa dan sistem kehakiman kerana sejak dulu kita yakin bahawa seseorang itu adalah “tidak bersalah sehingga dibuktikan bersalah,” katanya.	my
KUALA LUMPUR  Ibu tunggal kepada dua anak hari ini didapati bersalah oleh Mahkamah Sesyen Kuala Lumpur terhadap pertuduhan menyebabkan kecederaan teruk seorang pembantu rumah warga Indonesia dengan menggunakan air panas dan gunting, tahun lepas.	my
Bagi meneruskan usaha ini, sebanyak 183.6 juta ringgit disediakan untuk program R&D, termasuk 84.5 juta ringgit untuk program Intensification of Research in Priority Areas (IRPA) yang dikhususkan bagi institusi penyelidikan awam dengan kerjasama swasta.	my
Selain mempunyai bakat dan kemahiran semula jadi menghias rumah, Khadijah banyak merujuk internet dan bahan bacaan hiasan dalaman bagi mengukuhkan pengetahuannya berkenaan gaya diimpikan.	my
Pegawai Operasi Divisyen Ketiga Infantri, Leftenan Kolonel Peter Bayer berkata, tentera AS `berjaya menawan istana utama Presiden Saddam' dan dua buah istana lain yang terletak di pusat bandar dan berhampiran lapangan terbang.	my
Mereka tersingkir dalam kemunculan terakhir mereka dalam pertandingan itu pada 2002 apabila negara tuan rumah bersama Korea Selatan berjaya mara ke peringkat separuh akhir.	my
Di bawah penstrukturan semula industri bekalan elektrik, beberapa jenis bantuan yang berbeza akan disediakan kepada isi rumah berpendapatan rendah yang perlu dibantu dan memerlukan jaringan keselamatan sosial.	my
``Dunia tidak akan selamat, manusia akan hidup dalam ketakutan sepanjang masa, ekonomi dunia tidak akan dapat dipulihkan dan kestabilan politik serta hubungan antarabangsa tetap tegang,'' tegasnya.	my
``Sebelum perang bermula, mereka menerima dua bakul makanan untuk jangka masa sebulan, tetapi kebanyakan daripada mereka menjual lebihan makanan untuk membeli barang keperluan yang lain,'' katanya.	my
Beliau menambah, selain kes tersebut MCYS tidak menerima sebarang laporan keluarga tanpa rumah yang tinggal di pesisiran tersebut. Pemeriksaan juga telah dijalankan di lokasi itu dan tiada keluarga atau individu tanpa rumah yang dikesan menetap di pesisiran tersebut, tambah jurucakap itu lagi.	my
Di bawah Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA), kerajaan menyasarkan pengurangan 20 peratus untuk indeks jenayah jalanan dan lima peratus untuk jenayah keseluruhan pada penghujung tahun ini.	my
Jika si pengadu tidak dapat membawakan empat orang saksi sebagaimana dikehendaki syarak, maka dia selepas itu boleh didakwa atas kesalahan qazaf. Pertuduhan zina dan pertuduhan qazaf dibuat secara berasingan kerana melibatkan tertuduh yang berbeza.	my
''Malah melalui lelongan ini juga, para pembida boleh mendapatkan pelbagai jenis kenderaan dengan harga yang berpatutan dan mereka boleh mendaftarkan kenderaan mereka secara terus di sini," katanya ketika ditemui di sini, hari ini.	my
Dalam lawatannya ke Media Lounge iaitu ruang makan para wartawan yang ada saja pelbagai jenis makanan yang terhidang, Norian tergerak hati pula untuk meninjau kawasan itu dan kehadirannya sudah tentu menjadi perhatian petugas media.	my
Masih mengekalkan Sharifah Shahira dan Afdlin Shauki sebagai pengacara, program Spontan bakal menyaksikan keletah dan gelagat para peserta melakonkan pelbagai sketsa yang perlu diolah secara spontan berdasarkan empat segmen yang berubah secara rawak pada setiap minggu.	my
Bagaimanapun, membuang air kecil setiap sejam bagi tempoh enam minggu didapati boleh mengubati resdung kronik dan masalah hiperhidrosis. Ia mengambil tempoh yang lebih lama untuk menyembuh mereka dengan asma.	my
Selain menggayakan gaun malam yang direka eksklusif, finalis akan membuat persembahan bersama anak mereka pada pusingan pertunjukan bakat selain menjawab soalan pada pusingan akhir.	my
Moots selaku vokalis berketurunan India manakala Dj Uno (turntable), Rudy (drum) dan AJ (bass) merupakan pemuzik Melayu sementara JD (gitar) daripada keturunan Cina. Kiranya lengkap kalau diangkat Pop Shuvit sebagai band 1Malaysia.	my
Empat robot itu mempunyai warna berkilau dan setinggi bangunan enam tingkat berjalan melalui Arc de Triomphe, Eiffel Tower, jamb atan Pont Neuf hingga ke Seine dan Opera hingga ke Palace de la Concorde hingga ke akhir.	my
Ia bukan saja terapi untuk saya tetapi juga tumbuhan itu sendiri,” akurnya yang melalui kesukaran untuk menyelenggara taman mini miliknya pada awal menetap di kediaman berkenaan.	my
Muhyiddin yang juga Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri dipetik sebagai berkata Umno akan terjerumus ke dalam keadaan yang lebih teruk dan akan hilang kuasa jika tiada perubahan segera dilakukan dari segi kepimpinan parti.	my
“Hanya ahli parti sendiri sahaja mampu memperbetulkan serta menyelesaikan konflik dalaman parti ini sekali gus mempertahankan kedudukan parti SUPP agar ia terus berkekalan di arena politik di negeri ini,” tambah beliau.	my
Beliau berkata, laporan itu mengetengahkan yang rakyat Malaysia adalah antara yang kurang bergantung kepada penyelesaian negara untuk membiayai persaraan mereka dan mereka yang lebih muda yang paling berkemungkinan aktif merancang untuk masa depan.	my
Namun, Sama'i mengamalkan taktik kotor yang tampak sebagai usaha membalas dendam dengan menyiku Josiah sebelum memecut pantas ke garisan penamat untuk masa terbaik 11.888s.	my
Juga, pada saya, pesta ini adalah lambang perhubungan kukuh antara Bloco Singapura dengan Kedutaan Brazil untuk meningkatkan kesedaran budaya antara kededua Singapura dan Brazil.	my
Michel pernah melatih pasukan ini ketika Perancis menewaskan Brazil di Olimpik 1984, di mana ketika itu ketua pasukan Brazil ketika ini Dunga beraksi dalam usia 20 tahun.	my
UUM dapat rebat pada 2006 sebab mereka kekurangan duit, dan mesyuarat kerajaan negeri di bawah Menteri Besar ketika itu (Datuk Seri Mahdzir Khalid) memberi rebat.	my
Malah Perhimpunan Agung Pemuda dan Wanita serta Konvensyen Puteri UMNO semalam menentang sebarang percubaan `mempersoalkan' kewibawaan Musa dalam melaksanakan pendekatan baru sistem pendidikan negara.	my
"Ramalan saya, nama Terry tidak akan terdapat langsung dalam senarai pemain. Kamu tidak boleh melawan Capello dan pasti beliau tidak mahu sesiapa lagi mengganggu perancangannya.	my
Bekas Ketua Angkatan Muda Keadilan (AMK), Senator Ezam Mohd Nor pula berkata beliau meninggalkan PKR pada 2006 selepas menjangkakan akan ada campur tangan Anwar untuk memenangkan calon pilihannya.	my
Isu yang Kak Ani ingin luahkan dalam Kongsi Rasa kali ini bukan baru, malah sudah ‘berdaki’ dalam kehidupan masyarakat yang dilimpahi pelbagai kemewahan hidup sekarang.	my
Pengurus Red Devils itu yakin David de Gea, Phil Jones, Chris Smalling, kembar Da Silva, Jonny Evans, Danny Welbeck dan Tom Cleverley yang purata berusia 20 tahun ada ramuan mencipta gemilang buat kelab.	my
Ismail berkata Polis Diraja Malaysia (PDRM) yakin dapat memenuhi aspirasi Perdana Menteri dalam mengimbangi hak asasi bersuara dan berkumpul tanpa menjejaskan keselamatan dan ketenteraman awam.	my
"Ini bermakna bulan ini atau awal Jun akan berlaku kajian semula untuk pertengahan tahun...saya tidak boleh memberi gambaran apa yang akan berlaku, tetapi kajian akan berlaku dan tanggungan subsidi oleh kerajaan adalah tinggi," katanya kepada pemberita selepas merasmikan persidangan perwakilan Umno Bahagian Ipoh Barat di sini.	my
Program itu dirasmikan oleh Menteri Perancangan dan Pengurusan Sumber Kedua, Datuk Amar Awang Tengah Ali Hasan yang diwakili oleh Menteri Muda Perancangan dan Pengurusan Sumber, Mohd Naroden Majais.	my
Adiknya, Amyda Amni Faiezal, 7, berkata, setiap kali ayahnya meletakkan duit syiling baki selepas membeli barangan, dia akan mengutip dan menyimpan kesemua duit syiling itu untuk diserahkan kepada abangnya.	my
Anggapan sebegini kurang tepat kerana pavilion Arab Saudi yang jauh lebih mahal daripada kita dan sudah tentu menunjukkan contoh kegemilangan negara Islam menjadi salah sebuah pavilion negara yang paling ramai dikunjungi.	my
Beliau berkata, pada awalnya ada pihak yang memberitahu kehadirannya ke Rejang Park tidak mendapat sambutan tetapi sebaliknya apabla lebih 1,000 orang menantinya sejak jam 7 petang lagi.	my
Saya melihat bagaimana gaya percakapan, pergaulan, pemakaian dan cara mereka berkerja. Selain itu, saya juga melakukan pemerhatian dari jauh perihal gelagat pengawal keselamatan, tambah Roslan yang sudah berlakon lebih 10 buah drama.	my
Shahrulezad turut bermain dengan kreativiti sendiri melalui drama bersiri Seputeh Qaseh Ramadan, Sindarela, Tari Tirana, Kerana Cintamu Saerah, Syurgamu Ramadan dan Rona Roni Makaroni.	my
Manakala menurut salah seorang peserta itu, Noralam Yacob, 28, dari Kampung Jaie di Asajaya, sebelum ini dia hanya menjahit baju tanpa sulam tetapi dengan adanya kemahiran itu, dia menjangka akan mengambil tempahan baju bersulam nanti.	my
Talian Nur 15999 beroperasi sejak 2007 berfungsi sebagai talian tunggal yang menghubung ke semua pelanggan kementerian itu dan jabatan atau agensi di bawah kawalannya.	my
Ketua Pengarahnya, Datuk Wan Mohamad Sheikh Abdul Aziz berkata, solat hajat itu diharap dapat diadakan serentak di seluruh negara selepas solat Maghrib hari ini dan juga selepas solat Jumaat ini.	my
Selama 13 tahun bergelar penyanyi, album ini menunjukkan kematangan yang berganda pada muzik dan vokal Dayang dan secara ringkasnya, lagu yang ditampilkan segar dengan elemen nilai kesederhanaan. Boleh dikatakan hampir semua karya dalam album ini terbaik.	my
Dr Harlina juga berharap jurulatih yang akan mengajar modul itu nanti terdiri daripada mereka yang terlatih dan mempunyai pengetahuan yang tinggi dalam bidang tersebut.	my
Kru yang dipilih adalah Panic, Force 136, EGS Monster, Bounce Stepperz, Dejavu Breakers, Borneo Crew, Elecoldxhot, Blazin Squad, HMC Phlow, Roku Steps Stepholic dan Soulution.	my
“Tetapi ia datang dengan bakat yang saya miliki. Malah, saya bersyukur dikelilingi mereka yang sentiasa menyokong, terutama pengurus saya, Syad Rosli yang membimbing saya hingga ke saat ini. Hala tuju ditunjukkannya menjadi penanda aras. Pada masa sama, apa yang saya raih berbalik kepada rezeki Tuhan.	my
Mahdzir mahu rakyat terus memberikan sokongan padu kepada kerajaan BN yang tidak pernah mengabaikan tanggungjawab yang diamanahkan untuk menjaga kepentingan rakyat pada pilihan raya umum 8 Mac ini.	my
Menurut Shamsul Ghazali, menerusi kaedah hipnosis, pakar akan berinteraksi dan berkomunikasi dengan orang yang dicari secara remote view dan penyiasatan memori iaitu dua cara yang menggunakan kepakaran psikologi.	my
Siku anak bansa Iban ke udah mujur ngulih ke juluk ati nampung sereta ngetanka pengawa asal nya ia nya Robert Mayau, 44, ke asal ari menua Kapit.	my
SEDARI awal ditawarkan watak antagonis dalam teater The Secret Life of Nora (Nora) yang akan dipentaskan di Panggung Sari, Istana Budaya (IB), Aznil Nawawi tidak dapat membayangkan bagaimanakah acuan watak tersebut seperti mana yang dikehendaki.	my
Menjelaskan dengan lebih lanjut mengenai kesan geseran sehingga menampakkan lapisan kain yang melekat di atas tapak kasut, Mazli berkata bahan tersebut bukan bahan asing, tapi merupakan sebahagian daripada kasut tersebut.	my
Anugerah Kepujian diberikan kepada tiga tokoh yang dianggap banyak menyumbangkan kepada pembangunan muzik tempatan. Mereka ialah mantan Setiausaha Parlimen Kanan Kementerian Penerangan, Perhubungan dan Kesenian, Encik Yatiman Yusoff, serta aktivis seni, Encik Eric Watson dan Cik Poon Sow Kheng.	my
Beliau memberi pengamatan itu dalam satu sesi perbincangan bertajuk Ramalan Melabur dalam Sukuk di Asia di Sidang Perbankan Islam Sedunia Asia (WIBC Asia) yang pertama kali dianjurkan di Singapura semalam.	my
Pemain Denmark berusia 20 tahun, Caroline Wozniacki menamatkan saingan tahun ini sebagai pemain nombor satu dunia dan semua mata akan tertumpu kepadanya ketika dia cuba untuk menjulang mahkota grand slam sulung di Australia tanpa kehadiran Serena.	my
Pensyarah Kanan Otorinolaringologi, Surgeri Kepala dan Leher, Hospital Universiti Sains Malaysia, Dr Irfan Muhamad, berkata hampir 80 peratus kes ketumbuhan kelenjar liur terjadi pada kelenjar parotid.	my
``Bagaimanapun sedikit sahaja dari jumlah itu yang disalurkan melalui kerajaan kami, jadi kami berharap dana berkenaan dapat diagihkan melalui kerajaan pada masa depan,'' katanya.	my
“Kalau kita terlalu mempromosikan di Sabah dan Semenanjung, permintaan akan meningkat dan ini akan memakan diri kita kerana kita tidak dapat memenuhinya,” jelasnya sambil menambah pasaran beras Bario lebih tertumpu di Sarawak sahaja.	my
'Kami ingin menegaskan bahawa StarHub menyiarkan saluran percuma ini menerusi rangkaian kabel kepada para penonton setempat atas dasar muhibah dan kita tidak mempunyai tanggungjawab komersial atau perundangan untuk menawarkan TV1,' tambahnya.	my
Kementerian Pelajaran dalam kenyataan di sini hari ini berkata program tersebut akan disambung semula apabila mendapat laporan daripada pembekal bahawa susu yang disahkan oleh Sirim telah dibekalkan ke semua sekolah terlibat.	my
Walaupun Internet itu penting, ia boleh dimanfaatkan bukan hanya di rumah, malah di tempat kerja. Kemungkinan untuk si suami melungsuri halaman lucah di tempat kerja adalah rendah. Lagipun menjaga kesolehan agama si suami lebih penting daripada memanfaatkan teknologi Internet di rumah.	my
Timbalan Perdana Menterinya, Serge Vohor Rialuth berkata, kewujudan rejim perdagangan yang tidak adil dan diskriminasi ekonomi serta amalan berat sebelah oleh kuasa besar perlu dipertikaikan.	my
”Objektif skim TSSPK adalah untuk merealisasikan EPP1 iaitu menyelesaikan aktiviti penanaman semula yang tertangguh bagi pokok sawit berumur melebihi 25 tahun dan tidak produktif.”	my
SPR menjelaskan jika dilihat kepada persempadanan yang diwujudkan, tidak ada satu pun sempadan bahagian pilihan raya yang melanggar sempadan negeri atau sempadan Dewan Undangan Negeri yang melanggar sempadan Parlimen.	my
"Sebab itu saya tak berapa gemar merasmikan portal internet kerana selalu terjadi ia tidak dikemaskinikan. Bagi saya tak ada maknanya kita ada portal tetapi berita atau maklumat tidak dikemaskinikan dan saya harap perkara ini tidak berleluasa," katanya.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri Bekenu Rosey Yunus berkata walaupun masalah itu masih berlarutan, namun kerajaan akan tetap berusaha mencari jalan penyelesaian kepada masalah itu.	my
Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak berkata, pada masa ini kreativiti dan inovasi ICT memainkan peranan penting dalam pelbagai bidang termasuk memudahkan urusan perdagangan, rawatan kesihatan, mencipta peluang pekerjaan dan meningkatkan penggunaan ilmu pengetahuan.	my
Penerimanya juga hendaklah terdiri daripada penjawat awam yang bertaraf tetap di dalam Perkhidmatan Awam selain telah berkhidmat selama 20 tahun secara berterusan atau 25 tahun perkhidmatan terkumpul.	my
Dia memutuskan untuk menghentikan rawatan yang berbaki tiga sesi atas nasihat doktor selepas mengalami tekanan darah tinggi, yang diyakininya kesan daripada rawatan yang diikutinya itu.	my
Turut hadir pada majlis itu ialah calon Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Bukit Lanjan, Datin Paduka Yong Dai Ying, calon Ahli Parlimen Subang, S. Murugesan dan Pengarah Pembangunan Bandar Utama Sdn. Bhd., Datuk Teo Chiang Kok.	my
Dalam konteks Islam, endowmen adalah wakaf, iaitu mendapat manfaat yang digunakan untuk tujuan amal daripada harta yang dikembangkan menerusi pelaburan, penyewaan dan aktiviti lain.	my
Pertuduhan itu, mengikut Seksyen 13 Akta Pencegahan Pengubahan Wang Haram dan Pencegahan Pembiayaan Keganasan 2001 dan boleh dihukum menurut Seksyen 86(a) akta yang sama, memperuntukkan denda maksimum RM250,000 jika sabit kesalahan.	my
Pada dasarnya, ia bergantung kepada pelajar itu sendiri secara peribadi, sama ada dia boleh membataskan dirinya atau tidak. Baik dari segi jangka penggunaan, apa yang dilakukan di alam siber, tujuan dan sebagainya, segalanya terletak pada bahu pelajar.	my
Sektor perhotelan pula, kadar penginapan hotel lima bintang meningkat kepada 63.2 peratus pada suku kedua 2001 berbanding tempoh yang sama tahun lalu iaitu hanya 57.4 peratus.	my
Meskipun yakin dengan prestasi jenteranya, juara dunia dua kali itu sedar, catatan pada sesi latihan kelmarin bukan penunjuk sebenar kepada saingan esok yang mana dia meramalkan kebangkitan pencabar utama, Red Bull.	my
Memberikan pandangan beliau di dalam lamannya, www.tonytan.sg, Dr Tan berkata dalam pada itu juga pemerintah turut mencabar rakyat agar menjadikan Singapura sebuah negara yang cemerlang.	my
“Saya berharap semua pihak memahami bahawa apa yang dilakukan adalah untuk kebaikan ahli dan parti dan bukannya untuk mempromosikan status dan kepentingan peribadi,” ujarnya.	my
Antara 31 kek yang dipersembahkan kepada Seri Paduka baginda di Balairong Seri, Istana Negara di sini, ialah yang berkonsepkan logo 1Malaysia daripada One World Hotel yang seberat 100 kilogram (kg) berperisa coklat dan juga kek buah dari Sunway Resort Hotel & Spa seberat 45kg.	my
Perdana Menteri Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi, Timbalan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak dan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Dr Abdullah Md Zin turut hadir.	my
Ahmad Shabery berkata keadaan yang sama turut berlaku di Pulau Pinang sekarang apabila ADUN dari PAS yang memenangi pilihan raya umum lepas tidak diberi peluang oleh DAP menjawat jawatan Anggota Exco Kerajaan Negeri.	my
Di Guangzhou, Malaysia di bawah bimbingan Arivalagan menang dua pingat emas yang disumbangkan oleh Ku Jin Keat dalam acara Kata lelaki dan R. Puvaneswaran dalam acara Kumite lelaki bawah 55kg.	my
Tidak kurang daripada 5,000 peserta remaja bersama para pegawai dari 205 negara anggota Majlis Olimpik Antarabangsa (IOC) akan bersaing bagi menguji keupayaan mereka dalam 26 acara sukan.	my
Shahrizat juga berkata Jabatan Kebajikan Masyarakat (JKM) telah menjalankan proses ‘profiling’ bagi mengetahui jumlah sebenar golongan gelandangan di sekitar Kuala Lumpur termasuk latar belakang dan faktor yang menyebabkan mereka hidup bergelandangan.	my
Katanya selain Lembah Klang, pihaknya turut menyediakan perkhidmatan ini di Pulau Pinang, Skudai, Johor dan Universiti Pendidikan Sultan Idris (UPSI) di Tanjung Malim, Perak.	my
Sementara itu, pelayar negara lain meneruskan kecemerlangan pada hari kedua dengan Tiffany Koo yang bermula dengan cemerlang kelmarin bagi class Laser Radial wanita yang mendapat tempat pertama dalam pusingan pertama dan kedua.	my
Forum yang berlangsung esok akan menampilkan mantan Presiden Mahkamah Syariah, Ustaz Salim Jasman; Eksekutif Dakwah Masjid Hajjah Rahimabi, Ustaz Mohd Yusof Sa'ad; dan Ustaz Suri Abu (Pengetua Dakwah dan Pendidikan Masjid Hajjah Rahimabi), dengan Ustaz Syed Osman Alsagoff (Pendakwah dari Kolej Islam Muhammadiyah Singapura) sebagai Moderator.	my
Pemain negara yang menerima sokongan padu penonton tidak memberi keselesaan kepada pasukan Singapura dengan terus mengasak kubu lawan apabila empat minit selepas itu, Mohd.	my
"Sehingga hari ini, hanya bidang sukan sahaja yang ada biasiswa, itupun hanya ditawarkan oleh Majlis Sukan Negara, tapi untuk bidang kokurikulum yang lain seperti pidato, debat dan sebagainya, belum ada biasiswa," katanya.	my
Selain Hassan dan Nazrul, lapan lagi peserta Imam Muda 2 yang bertanding adalah Ali Khairudin Abdul Marif, 26, Wan Najdi Wan Mohd. Noh, 20, Mohd. Fakhrruzi Husin, 27, Ammar Wan Harun, 27, Mohd. Azlan Zulkarnain, 25, Abdul fattah Riddzwan, 21, Mujahid Suhaimi, 20, dan Zulfadli Awang, 24.	my
Selepas tamat pengajian diploma nanti, pelakon Kecuali Cintamu dan Di Bawah Ketiak Isteri itu merancang menyambung pengajian di peringkat ijazah di luar negara sebelum menjawat pekerjaan tetap dalam industri yang sama.	my
Pegawai lain berkata, tentera pasukan payung terjun mungkin akan menyertai operasi khas AS di utara Iraq iaitu kawasan yang dibimbangi berlakunya pertembungan antara tentera AS dengan Turki dan puak Kurdis.	my
Setelah semuanya duduk, Jamal duduk bertentangan dengan Pak Samad, di sebelah Pak Samad isterinya, sementara ibu Jamal, bersebelahan dengan anaknya. Naim, Rasyidah dan Hasyimah duduk di kerusi makan.	my
Ada yang bimbang ia boleh menyebabkan kerosakan otak, ada yang takut anak itu naik sawan dan ada pula yang mengeluh ekoran ubat demam yang tidak berkesan.	my
TIDAK dapat kita nafikan manusia sangat memerlukan ketenangan dalam hidup ini. Ada berbagai cara dan bentuk usaha manusia dalam mencari ketenangan jiwa. Ada di antara mereka yang mencari ketenangan jiwa itu dengan pergi melancong, membeli belah, makan angin, bersukan, mereka seni, melukis, mengambil gambar dan sebagainya. Tidak kurang juga yang mencari ketenangan dengan ber'blogging'.	my
Borussia Dortmund menjadi kelab terbaru di Eropah yang tidak senang hati dengan lawatan Jepun ke Copa America pada Ahad lepas, dan berkata pemain tengah mereka yang cedera, Shinji Kagawa memerlukan kem latihan yang baik pada musim panas ini sebelum musim keduanya dalam Bundesliga.	my
Jurucakap itu memberitahu, daripada rekod yang ada dengan kerajaan, Rambli dilahirkan di Petra Jaya Kuching, tinggal di Jalan Tun Abdul Rahman Yakub, Petra Jaya dan menjalankan perniagaan di Kuching.	my
Kompleks Pusat Servis yang mesra pengguna dan alam sekitar ini akan dilengkapi dengan pelbagai kemudahan termasuk kedai serbaguna, kedai alat ganti dan sebuah kafe dengan kemudahan Internet bagi memberi keselesaan kepada pelanggan.	my
Bagaimanapun, wujud spekulasi menyatakan bahawa Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak mungkin mengadakan pilihan raya umum lebih awal bagi membolehkan kerajaan Barisan Nasional (BN) mendapat mandat lebih besar di peringkat persekutuan ekoran meningkatnya sokongan kepada kerajaan BN.	my
Hasrul Afandy Abdul Hamid, 26, dari Taman Pertama, Pokok Sena mengharungi banjir dengan menggunakan bot pasukan Bomba dan Penyelamat ke Masjid Kampung Labi, setelah beliau meminta bantuan Bilik Gerakan Banjir Daerah Padang Terap.	my
Berucap ketika menyambut kepulangan kumpulan itu, Jamil berkata prestasi yang dipamerkan dalam melaksanakan tugasan di kawasan yang dipertanggungjawabkan di Sektor Barat Lubnan, amat membanggakan.	my
Katanya hasil maklumat yang diperolehi, lelaki itu tidak berseorangan sebaliknya melakukan kegiatan ragut tersebut bersama seorang lagi rakannya yang berumur 20 tahun berasal dari Selayang.	my
Walaupun sekolah Telok Kurau ini mungkin tidak sehebat Sang Nila Utama, ia tetap sebuah sekolah yang banyak berjasa mendidik anak bangsa kita hingga ramai yang berjaya menjadi orang berguna.	my
Penaja juga berpeluang memenangi satu anugerah khas iaitu Anugerah Jasa Bakti daripada YBKMM serta lawatan empat hari tiga malam ke Guilin, China untuk lima orang.	my
"Dia kemudian keluar daripada kenderaan untuk memeriksa, dan melihat anak bongsunya daripada lapan beradik itu terlentang di belakang kenderaan, katanya ketika dihubungi di sini hari ini.	my
Selain itu, video seks tidak bewarna dan tidak mempunyai suara yang mempunyai tempoh durasi masa selama 20 minit juga ditayangkan di mahkamah dengan menggunakan dua televisyen LCD bersaiz 42 inci untuk disahkan oleh trio yang berada di dalam kandang tertuduh.	my
``Kita tidak panik dengan perkembangan ini kerana Sukan SEA baru berlangsung tiga hari dan ia masih panjang untuk diharungi,'' kata Charouck ketika ditemui di Kompleks Sukan Negara, Bukit Jalil semalam.	my
Manakala bagi ketua kaum yang dilantik sebagai kapitan pula ialah William Ong Chee Kiong, Ling Swee Hing, Hii Lik Khing, Hii Dung How, Ting Liang Hui, Wong Hieng Chiung, Hii Toh Ping dan Kong Hua Kuang.	my
Selepas sesi memanaskan badan, kumpulan peserta lebih 20 orang yang diketuai pelari maraton, Jamie Pang, memulakan larian di trek larian berhampiran kawasan perumahan di sekitar Mutiara Damansara, Selangor.	my
Pengarah Urusan Danaharta Nasional Berhad, Datuk Mohamed Azman Yahya berkata, agensi yang ditubuhkan tersebut seharusnya unit yang khusus dan bukannya bertaraf sukarela kerana ia perlu memantau perubahan dalam era ekonomi baru yang berjalan dengan pantas.	my
BANTING  Mahkamah Majistret di sini hari ini memerintahkan kes bekas peguam N. Pathmanabhan dan tiga pekerja ladangnya yang didakwa membunuh jutawan kosmetik, Allahyarham Datuk Sosilawati Lawiya dan tiga individu lain dipindahkan ke Mahkamah Tinggi.	my
Katanya, UMNO telah berjaya menyatupadukan orang Melayu dan mengikis sifat rendah diri mereka sehingga mereka berani bangun untuk menghadapi penjajah dan untuk menuntut hak mereka.	my
Lo menjelaskan, arahan itu dibuat berikutan banyak aduan orang ramai yang telah diterima oleh pihaknya, kerana tindakan mereka itu telah mengganggu keselesaan orang awam.	my
Bercakap para pemberita, Encik Heiner Flassbeck, bekas menteri kewangan Jerman, dan pengarah Divisyen Strategi Penyejagatan dan Pembangunan, Unctad, berkata keadaan ekonomi sekarang 'adalah amat berbahaya'.	my
Pengurus Besar (Special Functions) Sarawak Hidro Sdn Bhd Datuk Sirajuddin Salleh berkata, semua haiwan itu ditangkap dengan menggunakan perangkap yang ditempatkan di beberapa pulau di kawasan tadahan.	my
“Michael dan saya masih berhubungan rapat sejak beberapa tahun dan saya melihat kekecewaannya pada musim panas lalu — apabila tidak dapat memandu untuk Ferrari — betapa beliau masih menaruh keghairahan yang tinggi terhadap sukan ini. Apabila kami mula berbincang, ia tidak begitu sukar.	my
Menurut setiausaha agung NCWO, Datin Nursiah Sulaiman pelajaran komputer itu merupakan satu usaha pihaknya bagi meningkatkan kemampuan celik teknologi maklumat (IT) khususnya di kalangan wanita yang tidak bekerja.	my
Mengutamakan Golongan Kurang Upaya 197. Kerajaan sentiasa prihatin terhadap golongan kurang upaya dan mempastikan mereka juga dapat bersama menikmati dan menyertai arus pembangunan negara.	my
"Alam sedang terlibat di dalam drama bersiri mengenai kisah hidupnya bergelar seorang penari berjudul Alam's Story dan kemungkinan akan mula ditayangkan pada bulan Ogos nanti," kata Lam yang turut menambah pihaknya akan memperbaiki kelemahan pada musim kedua ini, terutamanya daripada segi produksi.	my
Katanya, projek tersebut hanya akan dimulakan sebaik mendapat peruntukan tambahan memandangkan peruntukan sedia ada tidak mencukupi berikutan kos pengangkutan dan bahan binaan yang terlalu tinggi.	my
Perincian perbelanjaan bagi setiap pilihan raya kecil ialah Permatang Pauh (RM409,000), Kuala Terengganu (RM325,416), Bukit Gantang (RM460,971), Bukit Selambau (RM318,000), Batang Ai (RM391,700), Penanti (RM514,600), Manik Urai (RM548,003), Permatang Pasir (RM461,367.93), Bagan Pinang (RM449,485), Hulu Selangor (RM1.2 juta), Sibu (RM1 juta), Batu Sapi (RM1.290 juta), Galas (RM1.047 juta), Tenang (RM1.1 juta), Merlimau (RM755,000) dan Kerdau (RM915,000).	my
Hasil daripada penglibatan dalam pertunjukan tersebut, kata Cik Jihan, Mona J mendapat banyak undangan dari Malaysia. Bahkan mereka juga sudah menerima tawaran sebuah pertunjukan fesyen di Timur Tengah.	my
MINGGUAN mStar kali ini mendedahkan rahsia kecantikan pelakon Izreen Azminda Mohd Aznam (Izreen), 26, yang menggunakan madu dan air gula untuk merawat kulit wajahnya.	my
Shahrani juga meminta pucuk pimpinan mengkaji senario kebanyakan kakitangan kerajaan terutama guru malah kalangan pemimpin UMNO sendiri yang menyokong pembangkang pada pilihan raya umum lepas.	my
“Perniagaan yang banyak menipu rakyat ialah perniagaan insurans. Semua kalau boleh mahu diinsuranskan tetapi apabila ada berlaku sesuatu dan tuntutan dibuat, berpuluh tahun baru diselesaikan,” katanya.	my
Apa saja acara yang tidak mengandungi hiburan dengan sendirinya akan tercicir dan terpinggir. Yang tidak menghiburkan, tidak bermakna, tiada nilai dan tidak mendapat tempat. Hiburan kini sudah menjadi menjadi tujuan hidup dan trend of life.	my
Ia berkata seramai 31 orang yang berada dalam satu lawatan untuk mengumpul kerang pada 5 Februari ketika keadaan kabus tebal dan ais memaksa mereka untuk berhenti bekerja.	my
Dalam pada itu, pakar sosiologi, Trinh Hoa Binh, dari Institut Sosiologi menambah, ketika waktu perang dan tempoh kesukaran ekonomi rakyat lebih berperikemanusiaan, lebih ghairah serta sanggup berkongsi antara satu sama lain tatkala berdepan kesenangan ataupun kesukaran.	my
Ketua Penaja Puteri UMNO, Azalina Othman Said diberi peluang berucap mewakili sayap baru parti itu, buat pertama kali pada upacara perasmian perhimpunan agung 21 Jun ini.	my
Peniaga itu juga berkata sentimen pelabur terjejas sejak dua minggu lepas, apabila harga minyak yang tinggi mengancam menjejaskan pemulihan ekonomi, dengan meningkatkan kos pengangkutan dan pengeluaran selain mengurangkan perbelanjaan pengguna.	my
Kalangan pengkritik Camilla, wanita yang sebelum ini dilabelkan sebagai 'perempuan paling malas di Britain' oleh bekas pembantunya, segera menyelar Camilla di atas tindak tanduk terbarunya itu.	my
Beliau berkata, walaupun masalah itu bukan di bawah bidang kuasa kerajaan mahupun Dewan Bandaraya Kuala Lumpur (DBKL), namun atas rasa prihatin, beliau akan mengusahakan langkah penyelesaiannya.	my
Pada 14 Dis lepas, seramai 200 pengikut kumpulan itu termasuk dua ketua kumpulan ditahan di sebuah rumah kedai di Taman Sri Gombak, Batu Caves setelah dikatakan berbahaya kerana menganggap penganut Islam mazhab lain sebagai kafir dan halal dibunuh.	my
MIDF Amanah Investment Bank Bhd menjangka nilai ringgit, yang ditutup di paras tertinggi sejak 1997 iaitu pada 3.0050 berbanding dolar Amerika Syarikat semalam, berpotensi meningkat mencecah RM2.95 dalam tahun ini.	my
Tegasnya, pertandingan berkenaan hanya memakan jangka masa yang pendek sahaja dan kementerian akan memperuntukkan bajet bagi tujuan berkenaan dan mampu didapatkan serta akan dinilai oleh jawatankuasa yang telah ditubuhkan.	my
Situasi ini bakal memberi peluang kepada pemain No. 1 dunia, Caroline Wozniacki, Clijsters, Venus Williams, finalis tahun lalu, Justine Henin, bekas juara, Maria Sharapova dan pemain pilihan kedua Vera Zvonarva untuk memenangi gelaran ini.	my
"Bagi kegunaan sebagai alat pengesan cahaya dan alat penyerap gas berbahaya, ia sedang dalam proses pembungkusan, dan kajian ini memerlukan jangka masa panjang kerana kos untuk menjalankan penyelidikan ini agak tinggi," katanya.	my
Ibu kepada anak berusia dua tahun, Siti Nurhana mengakui bukan mudah untuk menguruskan permata sulung, apatah lagi perlu menghabiskan masa memantau perkembangan syarikat yang dikendalikannya.	my
Kamu lupa barangkali, aku, kamu dan sebahagian besar daripada mereka sujud pada Tuhan yang satu dan bersuluh syariat yang diajar oleh nabi yang sama!	my
Ia dianggap 'halaman' kepada pengunjung tempatan mahupun asing hasil susun atur bandar raya yang sedia mempunyai landskap yang menjanjikan seribu satu pengalaman sukar ditemui di destinasi lain.	my
Najib juga berkata beliau akan meneruskan aktiviti tinjauan mesranya di Kuala Lumpur dengan bercadang untuk melawat Kampung Baru bagi membincangkan pelan pembangunan kampung itu yang telah terhenti sekian lama.	my
Pada rehat tengah hari, petunjuk pasaran FTSE Bursa Malaysia KLCI (FBM KLCI) turun 18.85 mata kepada 1,450.17. Ia dibuka 4.33 mata lebih rendah pada 1,469.12.	my
'Namun kita perlu memastikan bahawa sekiranya seseorang itu gagal membayar nafkah, adakah kegagalan itu berpunca daripada keengganannya atau kerana beliau tidak mampu. Dan sekiranya beliau masih tetap berdegil, adakah kita mahu mengheretnya ke penjara?	my
Jurucakap Pentagon, Mejar Ted Wadsworth berkata, tribunal itu telah membuat keputusan ke atas tujuh kes di mana dua tahanan dibebaskan dan secara rasmi mengisytiharkan empat orang sebagai tahanan perang.	my
Turut hadir ialah penyandang kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Bukit Kota Dr Abdul Rahman Ismail, Walikota Majlis Daerah Limbang (MDL) Sufian Mohat dan para jemputan lain.	my
“Jadi dalam konteks itu kita lebih teruja, kagum dengan kemenangan ini namun ini baru pilihan raya peringkat negeri. Walaupun Sarawak itu besar tetapi ia masih lagi di peringkat negeri,” katanya pada sidang media di Menara Dato’ Onn, Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di sini, malam kelmarin (Sabtu).	my
Beliau berkata IYC diberi mandat untuk membantu kementerian menjayakan program berbentuk sukan untuk semua selain menyertai Majlis Kecergasan Kebangsaan dalam menganjurkan program untuk rakyat.	my
Muhyiddin berkata bajet itu juga merupakan satu inisiatif untuk penumbuhan ekonomi jangka panjang sebagai asas penting dalam membentuk model ekonomi baru yang berteraskan ekonomi dan inovasi.	my
Mereka didakwa mengikut Seksyen 39B(1)(a) Akta Dadah Berbahaya 1952 yang boleh dihukum mengikut Seksyen 39B(2) akta sama dan dibaca bersama Seksyen 34 Kanun Keseksaan yang memperuntukkan hukuman mati mandatori, jika sabit kesalahan.	my
Kehilangan Emang yang penuh diselubungi misteri selepas dia dan seorang lagi, Selapan Malin dikatakan dibawa oleh seorang bekas ketua masyarakat bagi membuat ‘penggambaran’ video tentang gaya kehidupan nomad Penan.	my
Pada pilihan raya umum 2008, mendiang Lau yang meraih 19,138 undi, menang dengan majoriti 3,235 undi, mengalahkan Wong yang mendapat 15,903 undi serta calon PKR, Lim Chun Chuang.	my
Pembinaan infrastruktur termasuk jalan tar, medan selera dan projek membaik pulih pantai yang dijalankan kerajaan, menarik pelabur membina kemudahan pelancongan di kawasan pantai berkenaan.	my
Samy Vellu, 74, mempercepatkan tarikh persaraannya. Pada Konvensyen MIC Wilayah Persekutuan Mei lalu, beliau dilaporkan berkata akan melepaskan jawatan itu tujuh atau lapan bulan sebelum penggalnya sebagai Presiden berakhir pada Mac 2012.	my
Daud yang baru kembali bertugas pada 16 November yang lepas daripada cuti sakit, tidak dapat menghadiri persidangan Dewan Undangan Negeri (DUN) disebabkan masalah kesihatannya.	my
Beliau yang hadir sebagai pemerhati khas pada perhimpunan itu berpendapat, semua pihak terlibat perlu mendengar pandangan golongan tersebut dan membandingkan tindakan yang telah mereka ambil bagi menangani segala masalah mereka.	my
“Amalan berfikiran secara positif dan kreatif harus disemai dalam diri setiap warga JANM dan harus menjauhkan diri daripada amalan yang boleh membawa mereka ke arah perkembangan minda yang negatif,” ujar Hazellenny.	my
Pelancaran itu juga katanya selari dengan gagasan 1Malaysia memberi penekanan kepada rakyat maka tiada yang lebih bermakna selain daripada mempercepatkan proses suatu permohonan dokumen pengenalan diri.	my
Pemilikan tanah NCR adalah antara isu dijaja pembangkang sepanjang kempen pilihan raya dengan menuduh kerajaan negeri tidak mempedulikan nasib rakyat di pedalaman yang memerlukan tanah untuk memajukan pelbagai aktiviti pertanian dan penternakan.	my
Ahmad yang juga Ketua Penerangan Umno berkata, bajet kali ini disifatkan cukup baik kerana Najib telah mengambil kira semua pandangan rakyat dan mengembalikannya dalam bentuk pelaksanaan yang mesra.	my
Namun Awang masih meletakkan harapan kepada Presiden Pas, Hadi Awang dan ramai lagi pemimpin serta ahli parti itu untuk membawa sinar baru kepada umat Islam.	my
Satu lagi teknologi baru MPOB iaitu air assisted loose fruit separating machines yang berupaya memudahkan kerja mengutip buah sawit lerai selepas ia dituai serta membersihkan daripada sampah dan batu.	my
Ramli, yang sebelum ini menjadi Datuk Bandar Shah Alam dan Yang Dipertua Majlis Perbandaran Ampang Jaya, telah berkhidmat dalam perkhidmatan awam selama 31 tahun.	my
Sebaik sahaja, perkhidmatan asas kembali berfungsi, pentadbiran Iraq akan diambil alih oleh pihak berkuasa sementara kerajaan Iraq yang akan melibatkan semua kumpulan agama dan etnik, termasuk mereka yang berada di dalam atau di luar negara itu.	my
Di dalam buku ini, penulis menghuraikan secara ringkas dan padat tentang fahaman Syiah sejak riwayat permulaannya hinggalah ke waktu terakhir ini serta menjelaskan perbezaannya dengan fahaman Ahlus Sunah.	my
83. Jika Datuk Seri Anwar dan penyokongnya percaya Pas akan memilih beliau menjadi Perdana Menteri apabila mereka menang, mereka sebenarnya mengigau di siang hari.	my
“Justeru, kita akan memberi insentif khas sebagai satu penghargaan buat mereka (atlet Sarawak) yang telah membuktikan pencapaian terbaik pada Sukan Komanwel,” katanya kepada pemberita di sini kelmarin.	my
Pada 12 Oktober tahun lepas, OPA telah menawarkan pengambilalihan bersyarat kepada United Kotak bagi mengambil alih kesemua saham boleh mengundi di dalam syarikat itu.	my
Wakilnya, Kamilia Ibrahim berkata, pelan pendidikan itu perlu menepati hala tuju kerajaan dalam Rangka Rancangan Jangka Panjang Ketiga, manakala Dasar Pendidikan Negara harus mengembalikan semangat Laporan Razak dan Laporan Rahman Talib.	my
Bercakap kepada Bernama di sini Khamis, beliau berkata hasil daripada pembentangan laporan tersebut, banyak perubahan dilakukan oleh kesemua agensi termasuk dalam aspek penambahbaikan pengurusan.	my
Ekoran keputusan semalam, Zambry berkata, beliau mengosongkan Pejabat Menteri Besar dan tidak hadir majlis kurnia pingat di Istana Iskandariah pagi tadi sebagai tanda hormat keputusan semalam.	my
Oleh kerana tindakan keterlaluan dilakukan oleh AS menyebabkan simpati masyarakat antarabangsa khususnya kalangan umat Islam semakin meningkat dan mereka anggap Saddam wira kerana mempertahankan negaranya daripada serangan penceroboh.	my
"Setiap watak di dalam filem seperti "Ibu Mertuaku" dan "Enam Jahanam" sangat menarik. Walau pun berulang kali tengok, saya tidak pernah jemu,katanya, yang mempunyai koleksi video filem dan lagu P.Ramlee.	my
Menurutnya, negara telah mencapai kejayaan yang membanggakan dalam usaha menarik lebih ramai pelancong iaitu lebih daripada sejuta orang datang setiap bulan dan dijangka melebihi 15 juta orang pada tahun 2003.	my
Apabila keadaan yang diharapkan oleh AS daripada tentangan dan serangan balas dendam puak Kurdis tidak mendapat sambutan, maka AS dan Britain terus melakukan serangan udara yang dahsyat ke atas Iraq.	my
PM arah selesaikan kemas kini daftar pengundi pada atau sebelum 28 Februari PERDANA Menteri telah mengarahkan agar Pegawai Pendaftar Pengundi mengemas kini senarai daftar pengundi dan menyelesaikan kerja itu pada atau sebelum 28 Februari ini.	my
Sektor pembuatan terus kukuh, nilai bertambah SEKTOR pembuatan di negara ini dijangka akan terus kukuh pada tahun depan dengan pertumbuhan nilai menyeluruh meningkat 8.5 peratus.	my
``Indonesia yakin di bawah kepimpinan Malaysia, NAM akan menjalankan peranannya secara dinamis dan proaktif kerana sememangnya NAM sekarang ini menghadapi suatu keadaan yang sangat mendesak,'' katanya.	my
Dalam pada itu, Musa memberitahu, beliau juga telah mengarahkan supaya kawalan di sempadan diperketatkan bagi menghalang cubaan melarikan Sharlinie ke luar negara dan menyekat penjenayah yang menculiknya daripada lolos.	my
Hadir sama dalam majlis berkenaan ialah Menteri Muda Bekalan Air, Sylvester Entri, Ahli Parlimen Sibuti Ahmad Lai Bujang, ADUN Lambir Ripin Lamat, ADUN Batu Danau Paulus Gumbang dan Penguasa Jabatan Tanah dan Survei Bahagian Miri, Rozlan Putit.	my
"Allah melindungi Dagestan," kata Akhmed Khadzhy iaitu seorang pesara dari Khasavyurt, bandar di sempadan Chechnya selepas tiga orang maut dalam pertempuran antara pasukan keselamatan Dagestan dan militan Islam pada malam sebelumnya.	my
Hadir sama, Menteri Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dan Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri, Datuk Seri Mustapa Mohamed.	my
” Lawatan ini membawa pemahaman yang lebih jelas dan membantu jurutera MPOB bagi pelaksanaan adunan bio bahan api sawit dan diesel untuk kegunaan dalam negara.	my
Bagaimanapun, katanya, dalam hubungan ini, tadika yang dikelolakan Jabatan Kemajuan Masyarakat (Kemas) hendaklah dikecualikan kerana tadika itu terbukti memainkan peranan yang penting mendidik masyarakat di luar bandar.	my
Dihasilkan untuk dijual, koleksi gaun itu merangkumi sehelai gaun diraja yang diilhamkan daripada seorang wanita, Wu Zetian. Wu merupakan pemimpin China sekitar tahun 700 Selepas Masihi. Selain gaun, terdapat juga satu rangkaian pakaian yang dihasilkan berdasarkan kepada penampilan lima wanita pertama di Taiwan.	my
Sivamurugan berkata BN perlu menunjukkan kematangan daripada segi mengatasi sabotaj dalaman seperti penyokong BN tidak mengundi parti itu, mungkin sebagai tanda protes terhadap tingkah laku pemimpin tertentu.	my
Kedatangan kumpulan rock, Padi pula ke konsert Force of Nature ini merupakan persembahan konsert kedua mereka di Malaysia selepas Pesta Malam Indonesia pada bulan April yang lalu .	my
Wakilnya, Raja Nong Chik Raja Zainal Abidin berkata, kuota gagal membantu orang Melayu dan ini terbukti apabila pencapaian akademik pelajar Melayu di IPTA sebelum pelaksanaan meritokrasi sentiasa ketinggalan berbanding bukan bumiputera.	my
Peristiwa itu diceritakan Pegawai Pemerintah Medan Ops Hati Budi PDRM, Superintenden Md Yusoff Disa, kepada para wartawan Utusan Malaysia yang membuat liputan dari sana.	my
Satu lagi rutin wajib untuk Siti adalah pulang ke kampung suaminya, Datuk Seri Khalid Mohamed Jiwa, di Kedah, sejak berkahwin lebih lima tahun lalu.	my
Megat Najmuddin yang juga Presiden Institut Tadbir Urus Korporat Malaysia berkata hampir semua parti politik enggan, sekalipun untuk berbincang mengenai perlunya wujud ketelusan dalam perkara berhubung pembiayaan politik, yang cukup penting dalam menghapuskan politik wang di negara ini.	my
Peningkatan penggunaan perkhidmatan pesanan ringkas (SMS) juga telah menyumbang secara positif kepada pertumbuhan segmen selular, dengan peningkatan 11.8 peratus kepada 47.4 bilion dalam tempoh pertama 2010, terutamanya semasa musim Piala Dunia FIFA.	my
Shahrizat yang juga senator mahu rakyat mengundi calon Barisan Nasional (BN) di Dewan Undangan Negeri (DUN) Balingian Pehin Sri Abdul Taib Mahmud semasa hari mengundi pada Sabtu ini.	my
Sementara itu, beliau berkata, walaupun kelompok pelajar yang propembangkang kelihatan menonjol di universiti awam, hakikat sebenarnya mereka hanya segelintir kecil saja berbanding kumpulan pelajar yang menyokong kerajaan.	my
Beliau berkata demikian semasa berucap pada majlis penyampaian pembayaran pampasan, Lesen Kependudukan Sementara (TOL) dan surat hak milik tanah kampung tradisional anjuran Jabatan Tanah dan Survei Mukah di bangunan Menara Pehin Setia Raja semalam.	my
``Kalau pegawai Mara tidak tahu caranya, saya cadangkan supaya melihat kepada koperasi Kojadi milik MCA, yang berhasil mengutip balik 100 peratus pinjaman yang diberikannya,'' ujar beliau.	my
Ketua Penguat Kuasa APMM Tawau, Komander (Maritim) Amran Daud berkata, lelaki yang belum dipastikan umurnya itu cuba menawarkan rasuah dengan harapan dia dapat melepaskan diri daripada ditahan atas kesalahan penyeludupan.	my
Pingat gangsa diraih oleh pemegang rekod Afrika, Abderrahmane Hammad dari Algeria yang turut melepasi ketinggian 2.32 meter tetapi mencatat lebih banyak kali menjatuhkan palang berbanding jaguh Cuba itu pada ketinggian awal.	my
Statistik ini juga menunjukkan bahawa lebih separuh wanita yang bekerja di negara ini mempunyai dua peranan, iaitu sebagai suri rumah dan pekerja dan mereka memainkan peranan besar dalam meningkatkan keluaran dalam negara kasar (KDNK).	my
Ketika menjawab pemeriksaan utama oleh Timbalan Pendakwa Raya, Hamidi Mohd. Noh, saksi itu berkata, label bertanda unserviceable bermaksud belum dibaiki serta mengandungi butiran kerosakan yang dialami.	my
Saya lihat AJL sebagai platform terbaik untuk membantu menaikkan populariti artis dan penggiat seni lain seperti komposer dan penulis lirik. Pada waktu sama, saya dapat berhimpun dengan penyanyi lain di bawah satu bumbung sambil bertukar ilmu dan belajar benda baru, ujar Adira.	my
``Beliau (sheikh), buat masa ini, akan membentuk pucuk pimpinan di dalam wilayah Basra dan kita telah memintanya membentuk sebuah jawatankuasa masyarakat tempatan, yang beliau fikir akan mewakili penduduk tempatan,'' kata Vernon.	my
Menteri Luar Mesir, Fayza Aboul Naga berkata, negara itu bangga bahawa Malaysia telah mengambil alih kepimpinan NAM pada ketika dunia sedang berdepan dengan keadaan ketidaktentuan.	my
Li dan Ko berasal dari tanah besar China, berpindah ke Hong Kong serta mendapat pelepasan khas dari Jawatankuasa Olimpik Antarabangsa (IOC) untuk mewakili Hong Kong.	my
Hanya 14 peratus daripada rakyat Sepanyol mempunyai pandangan positif terhadap Amerika, berbanding 50 peratus sebelumnya manakala di Britain, peratusan rakyat yang berpandangan demikian merosot daripada 75 peratus kepada hanya 48 peratus.	my
``Ini kerana mereka menganggap tidak mengapa jika apa yang diberikan kepada mereka diberikan kepada orang lain kerana mereka (orang Melayu) boleh mendapatkannya lagi,'' katanya.	my
Di bandar ini, kebanyakan penduduk terutama generasi muda lebih selesa menunggang skuter dan ia ada kaitan dengan masalah kesesakan lalu lintas selain kesukaran meletak kenderaan berikutan kerancakan pembangunannya.	my
Seorang anggota polis yang bakal dinaikkan pangkat kepada Koperal, Muhamad Norli Amir Hamzah yang bertugas di Ibu Pejabat Polis Kuala Lumpur, berkata pengumuman itu amat menggembirakannya setelah 13 tahun berkhidmat dalam Polis Diraja Malaysia.	my
Menteri di Pejabat Ketua Menteri Datin Fatimah Abdullah berkata penambahbaikan itu bukan sahaja mengambil kira penilaian yang merangkumi aspek kognitif bahkan juga perkembangan jasmani, emosi dan rohani.	my
Pilihan raya kecil DUN Galas ditetapkan pada 4 Nov berikutan kematian penyandangnya Chek Hashim Sulaima dari PAS meninggal dunia akibat barah usus pada 27 Sept lepas.	my
``Pembinaan tersebut juga membuktikan kebimbangan pemimpin pertubuhan bukan kerajaan tidak berasas kerana jumlah pelajar bumiputera akan terus meningkat dan tidak akan berkurangan sama sekali,'' katanya.	my
PADA 15 April lalu, ibu saya pergi ke Pejabat Imigresen Muar, Johor untuk membuat pasport bagi menunaikan umrah. Ibu saya ditemani adik dan adik ipar saya.	my
Harga saham di Amerika, Indeks Purata Perusahaan Dow Jones, meningkat selepas Jabatan Tenaga Buruh di negara itu mendedahkan bilangan orang yang bermohon mendapatkan pampasan kerana tidak bekerja susut di bawah 400,000 orang, yang pertama sejak April.	my
Encik Shaharuddin berkata kadar sewa mungkin naik sekitar 10 hingga 20 peratus bagi mengimbangi kos gaji dan minyak, tetapi beliau yakin perubahan itu tidak akan menjejas perusahaan pelancongan.	my
'Bagi Shell, kerjasama itu akan mengukuhkan lagi komitmen syarikat dalam mengekalkan kehadirannya dalam pasaran runcit minyak di Singapura sementara meningkatkan khidmatnya kepada pelanggan,' ujar kenyataan itu lagi.	my
Sementara itu, Pegawai Bomba Kanan 2, Balai Bomba Daerah Marang, Encik Aluwi Musa, berkata pihaknya menerima panggilan sekitar 11.04 pagi dan menghantar dua buah jentera dengan lapan anggota.	my
Ramai juga yang sekadar mendirikan rumah di sepanjang laluan ke situ sehingga membentuk lebih banyak penempatan dengan Mendolong kini menjadi perkampungan terbesar didiami masyarakat itu.	my
Dalam satu kejadian terbaru, seorang komander AS terbunuh dan dua lagi askar negara itu cedera hari ini ketika kereta kebal yang mereka naiki bertempur dengan tentera Iraq di Baghdad.	my
Alasannya semua itu berasal dari Barat. Bahkan di sesetengah pusat pengajian agama sehingga ke hari ini ada yang menganggap mata pelajaran Sains, Matematik, Geografi, dan seumpamanya sebagai pelajaran sekular dan keduniaan. Lalu mereka tidak mementingkannya, bahkan ada yang memandang jelik terhadapnya.	my
"Pelanggan misalnya boleh mendapatkan rebat RM10 bagi setiap pakej jalur lebar yang ditawarkan iaitu pakej Celcom Broadband Entry dengan harga asal RM48, Celcom Broadband Basic dengan harga asal RM68 dan Celcom Broadband Advance dengan harga asal RM98.	my
Dua pasukan pancaragam yang turut mengambil bahagian ialah dari Sekolah Datuk Abdul Razak (SDAR) dan pasukan Tambor 15 Regimen Askar Melayu Diraja, katanya kepada Bernama di sini, hari ini.	my
Turut hadir dalam majlis tersebut Ketua Setiausaha Kementerian Pelancongan Datuk Ong Hong Peng, Pengerusi Majlis Perbadaran Padawan Tan Joo Phoi, Ketua Persatuan Penjaja Sarawak Kapitan Lim Sin Khee dan Ketua Polis Kuching ACP Mun Kock Keong.	my
Kata beliau, pentadbiran Bush percaya bahawa perbicaraan ke atas kepimpinan Iraq itu perlu diadakan sama ada di mahkamah awam atau mahkamah tentera AS di Iraq sendiri.	my
Pada 18 April lepas, Perdana Menteri Datuk Seri Abdullah Ahmad Badawi mengumumkan bayaran exgratia kepada bekas Ketua Hakim Negara, Tun Mohd Salleh Abas dan bekas Hakim Mahkamah Agung iaitu Datuk George Seah dan Tan Sri Suleiman Pawanteh yang dipecat daripada jawatan, 20 tahun lepas.	my
Pada 3 petang September tahun lalu, Muhammad Zharif, yang ketika itu bekerja sebagai pegawai perkhidmatan pelanggan di tempat letak kereta Hospital Besar Singapura (SGH), telah mengajak mangsa ke rumahnya.	my
Shafiee berkata lagi penjawat awam di kalangan pegawai muda perlu diberi galakan untuk menyertai dan meminati acara sukan yang semakin kurang menyerlah dewasa ini.	my
"Tarian merupakan elemen yang dapat menyatu padukan rakyat dan mempupuk perpaduan serta semangat berpasukan yang dilakukan secara berkumpulan," katanya ketika merasmikan karnival itu yang berlangsung di Dataran Merdeka di sini.	my
Misalnya, pada tahun lalu semasa menjadi marsyal (sektor) sewaktu pusingan kelayakan sedang berlangsung, bapa seorang anak itu perlu bergegas ke litar lumba selepas seorang pelumba F1, Vitaly Petrov, dari pasukan Renault, terbabas di selekoh lima.	my
Malah daripada awal lagi dia enggan terlalu berharap memandangkan dirinya masih setahun jagung di pentas lakonan.Bagaimanapun, pemuda berasal dari Pulau Pinang ini sudah mengucapkan rasa syukur tatkala mendapat tahu namanya dicalonkan dalam senarai Artis Baru Lelaki Popular yang mana tempat itu dimenangi oleh penyanyi Shahir, juara Akademi Fantasia musim kelapan.	my
Lalu Awang teringat komen seorang tokoh, lagi banyak media arus perdana mendedahkan kelemahan kerajaan Pulau Pinang, ia akan menguntungkan politik Guan Eng. Analisis beliau, lagi Guan Eng ditekan lagi kuat sokongan kaum Cina kepada beliau.	my
Biasanya, hanya sengatan melibatkan lebih daripada dua ekor tebuan boleh membawa situasi cemas. Asyhraff yang hanya disengat seekor tebuan itu adalah bukti nyata betapa rawatan segera tidak boleh dipandang ringan. Secara teorinya, kelemahan daya ketahanan dan kesan alergi mangsa itu sendiri telah mengorbankan nyawanya.	my
Buat masa sekarang, kawasan Tudan dan Permyjaya mempunyai dua buah sekolah menengah iaitu SMK Merbau dan SMK Pujut serta empat sekolah rendah terdiri daripada SK Merbau, SK Tudan, SK Senadin dan SJK Chung Hua.	my
“Kami perlu menunjukkan permainan kami dan melakukannya dalam 90 minit serta terus fokus kepada tugas. Manchester United adalah pasukan yang bahaya dan mempunyai ramai pemain yang boleh mencipta kesukaran.”	my
Berdasarkan kepada rekod ketika meraih dua emas, enam perak dan tiga gangsa di Jakarta empat tahun lalu, barisan atlet wusyu hanya menjalani latihan selama dua bulan.	my
Persoalannya, JMM menyebut bahawa 84 peratus daripada 70 peratus responden yang dijejaki berada di luar bandar menyokong penuh PPSMI diteruskan. Dalam erti kata lain, ibu bapa di pedalaman amat faham dan prihatin dalam isu PPSMI yang bermula sejak 2003.	my
Sekitar tempoh ini, lima puluh tahun yang lalu, Malaysia mula mengamalkan demokrasi berparlimen secara mutlak, apabila pilihanraya umum pasca merdeka yang pertama diadakan pada tahun 1959.	my
Pengerusi SPR, Tan Sri Abdul Aziz Yusof, berkata jangkaan pertambahan peratusan keluar mengundi itu disebabkan tumpuan diberikan jentera parti bertanding di Batu Sapi dan Galas, selain faktor cuti umum ketika hari pilihan raya di Galas.	my
Dalam pada itu, 729 buah rumah termasuk 620 di Sarawak telah mendapat bekalan elektrik 24 jam dengan sasaran 26,882 buah rumah tahun ini, manakala bagi rumah dibina atau dibaik pulih, daripada sasaran 9,146 sebanyak 124 termasuk 118 di Semenanjung telah dilaksana, katanya.	my
"Saya harap pengadil muda tidak malu bertanya jika ingin menjadi seorang pengadil yang baik. Pengadil yang baik adalah pengadil yang kurang melakukan kesilapan ketika mengadili perlawanan," jelasnya.	my
Jelas Dr Lukman, ada empat jenis kategori ubat kurus iaitu ubat yang bertindak untuk mengurangkan lemak, ubat yang menambah kadar metabolisme pengguna, ubat yang bertindak menyekat selera makan dan ubat yang berfungsi mengurangkan penyerapan makanan.	my
Menyentuh pemilihan Amy Mastura selaku peneraju utama filem terbitan Metrowealth Pictures Sdn. Bhd. itu, Idham menjelaskan, nilai eksklusif yang ada pada Amy menyebabkan dia terpilih daripada beberapa nama yang lain.	my
Bagaimanapun, hasrat skuad negara untuk membawa pulang ke semua enam pingat emas yang dipertandingkan pada hari kedua acara itu disekat oleh Indonesia dalam kategori kumite individu lelaki bawah 60 kg dan kumite lelaki bawah 65 kg.	my
Katanya, impiannya mahu beraksi pada Sukan Olimpik dan memenangi pingat emas pada Sukan Asia di Pusan jika dipilih untuk menyertai skuad artistik lelaki Indonesia.	my
“Pegawai dari Wisma Putra juga sudah diarahkan berbuat demikian. Kita akan membuka pusat operasi dan talian juga akan dibuka bagi membolehkan kita mendapat maklumat dari semasa ke semasa dari mereka yang berada di sana,” katanya kepada Bernama.	my
Parkison, yang merangkul emas bersama Elise Rechichi dalam Kelas 470 pada Sukan Olimpik Beijing 2008, merupakan antara lima jurulatih yang akan mengendalikan klinik MSS selama empat hari itu.	my
Walaupun Encik Shariffudin mempunyai aspirasi jangka panjang untuk mengembangkan perniagaannya ke pasaran sejagat seperti pemain besar dalam restoran makanan segera misalnya KFC, McDonald's dan Pizza Hut, usaha dan kerja keras bagi mencapai matlamat itu haruslah dimulakan dari peringkat setempat iaitu di pasaran Singapura.	my
Beberapa kali Ngu Poh Tie, 73, yang berasal dari Kampung Bahagia Jaya, Jalan Teku, Sibu, melihat ke arah jam tangannya, sambil mundar mandir di kaki lima bangunan kedai di bazar berkenaan.	my
” Sementara itu, Bendahari DAP Sarawak Violet Yong, yang membantu mereka berhubung kes tersebut, menegaskan bahawa tindakan disiplin harus dikenakan terhadap anggota polis terbabit.	my
Tahun 2011 hendaklah dilihat oleh semua rakyat Malaysia untuk mereka memastikan falsafah konsep 1Malaysia dalam pembinaan sebuah negara dipromosikan dengan baik berdasarkan Rukun Negara dan Perlembagaan Persekutuan.	my
Saya hanya tahu suami sekarang bekerja sebagai pengawal di sebuah kolej dan dia tinggal dengan keluarganya, sementara anak kami pula dijaga oleh keluarga saya.	my
“Lulusan kursus ini akan dapat pekerjaan dalam pelbagai bidang industri minyak dan gas,” katanya sambil menambah program itu akan merapatkan hubungan pihak sekolah dan industri di sini.	my
Pengarah Kesihatan Negeri, Dr Zulkifli Jantan berkata pihaknya menyedari tentang kesesakan di kebanyakan klinik di bandar raya ini dan sedang merancang untuk menyediakan perkhidmatan perubatan yang lebih baik.	my
Ketua Polis Daerah Manjung, ACP Mohd Jamil Osman, berkata polis menjumpai sebuah telefon bimbit, dipercayai milik salah seorang warga asing berkenaan, dalam kenderaan tersebut sekitar 11 pagi.	my
Walaupun mengetahui LPK tidak mengikut arahan bekas Perdana Menteri, tiada sesiapa yang menegur tindakan itu ketika bermesyuarat, katanya kepada soalan peguam Wong Kian Kheong yang mewakili Dr. Ling.	my
Kedutaan Jepun di Iraq telah ditutup beberapa minggu lalu, tetapi menurut Kementerian Luar terdapat 43 rakyat Jepun berada di negara tersebut, sebilangannya berharap dapat bertindak sebagai `perisai manusia' bagi menentang serangan ketenteraan di Iraq.	my
'Ketibaan pelancong ke Malaysia merupakan 11.3 peratus daripada keseluruhan ketibaan pelancong di rantau Asia Pasifik atau 2.2 peratus di seluruh dunia dalam 2007, yang mencatatkan ketibaan 20.9 juta orang,' katanya.	my
Saya mencadangkan jika mahu juga dasar meningkatkan jumlah pelajar asing di universiti diteruskan, biarlah mereka itu mengisi universiti dan kolej swasta sahaja, bukan Institusi Pengajian Tinggi Awam (IPTA).	my
Anak gadis di sebelahnya tidak melayan kemarahan perempuan warga emas itu lalu berpindah duduk di kerusi di sebelah kanannya yang secara kebetulan baru dikosongkan penumpang yang turun di depan Sekolah Antarabangsa Australia, di Lorong Chuan.	my
Radio Ramadan itu akan memuatkan program ceramah oleh para asatizah seperti Ustaz T. M. Fouzy T. M. Jumat dan Ustaz Fahrurazi Kiyai Kassim, bacaan zikir, munajat, doa, tazkirah, tilawah dan nasyid sepanjang Ramadan.	my
Tiga hari lalu, seorang gadis yang dikenali sebagai Ilya Nabilah Rosnata, 19, yang berasal dari Kampung Pendek, Kota Baharu ditemui mati dibunuh dengan kejam di Sungai Bagan, Pulai Chondong, di Machang.	my
Pada masa yang sama, kesemua 59 buah blok perumahan flat 14 tingkat di taman perumahan berkenaan akan berwajah baru apabila turut dicat dan diindahkan semula.	my
Laporan Bernama diterima sebentar tadi menyebut, Tengku Razaleigh hari ini sekali lagi mendakwa sebuah parti komponen BN akan keluar meninggalkan BN hujung bulan ini.	my
Dr. Safaa Ali turut meminta bantuan tentera Amerika Syarikat pagi semalam bagi menghalang lebih ramai pencuri di hospital itu tetapi diberitahu bahawa ``mereka tidak dapat menolong.	my
Bagaimanapun, tindakan wanita itu tidak ke mana apabila dia dicekup semula pada pukul 9 pagi Sabtu lalu oleh sepasukan polis di rumahnya di Kampung Gadek, Alor Gajah.	my
Beliau berkata Datuk Seri Najib akan mengumumkan calonnya hanya selepas perhimpunan agung Umno minggu depan, mungkin pada 24 Oktober, iaitu dua hari sebelum hari penamaan calon.	my
Pada edisi Sukan SEA kali ini Indonesia menganjurkan 43 jenis sukan termasuk enam sukan baharu iaitu bridge, paragliding, sukan roller, shorinji kempo, vovinam dan mendaki.	my
Malaysia pada kejohanan itu meraih tujuh emas, lima perak dan empat gangsa berbanding Indonesia yang hanya berjaya memenangi tujuh emas, tiga perak dan enam gangsa.	my
“Bagi anggota Ikatan Relawan Rakyat Malaysia (RELA) pula, kita mahu ketua bahagian RELA menyediakan senarai jumlah sebenar anggota RELA di Tanjung Manis bagi memudahkan kita mengagihkan mereka dengan pakaian seragam bagi tahun depan,” tegas Norah.	my
'Oleh itu, kami mencari kepakaran dari segi teknologi dan pengurusan agar kami dapat membuat persiapan untuk peringkat yang seterusnya. Pada masa sama, kami juga mencari pedagang yang berminat dan mempunyai rangkaian untuk menjualnya ke dunia luar,' ujar Dr Shaykhor.	my
“Biar suka macam manapun terhadap sesuatu produk, saya akan menahan sabar sehingga diberitahu ada potongan harga membabitkan barang berkenaan. Bingkai hiasan motif ayam jantan di ruang dapur misalnya berjaya dibeli dengan harga RM19 berbanding sebelum diskaun dijual dengan harga RM25. Lampu meja berterendak di ruang tamu yang ditempah daripada seorang kawan itu pun mempunyai cerita tersembunyi. Sebaik siap, saya dikehendaki membayar RM300 namun, malangnya, harga itu sudah melangkaui belanjawan. Menerusi rundingan, saya diizinkan membayar secara ansuran menyebabkan saya perlu menunggu tiga bulan sebelum berupaya memiliki lampu itu,” ceritanya yang dikurniakan bakat menggubah bunga dan melakukan kerja kraf.	my
'Cara mudah menerangkan teknik ini ialah ia bertujuan melegakan stres secara berkesan dengan bernafas menggunakan mulut. Nafas ditarik dari mulut dan dikeluarkan dari mulut seperti satu bulatan tanpa henti. Paling singkat, ia boleh dilakukan selama 20 minit,' jelas Cik Faizah, 46 tahun.	my
Mengulas tindakan tersebut, setiausaha politiknya Dr. Hatta Ramli berkata, Abdul Hadi terpaksa berbuat demikian kerana perlu kembali segera ke Terengganu untuk menghadiri satu majlis.	my
Para pelajar juga boleh bekerja dan menjalankan praktikal di Naza. Pihak Help juga telah berbincang dengan banyak banyak badan profesional dalam industri, mereka memberi sokongan padu dan akan bekerjasama dengan Help.	my
"Saya baru saja memotong rambut saya dengan potongan ala fringe untuk watak Johanna. Tapi saya tidak potong begitu pendek, cuma sedikit potongan di bahagian depan dan belakang rambut sahaja.	my
Penajaan ini juga membolehkan kami berkongsi rasa bangga dengan United sekali gus memperkenalkan jenama syarikat kami ke seluruh dunia, kata Chee Keong pada majlis tersebut.	my
Namun, pucuk dicita, ulam mendatang. Bagaikan rezeki 'durian runtuh', Encik Rohman pula ditawarkan mengambil pengajian Sarjana dengan kos bersubsidi di bawah skim Model Lanjutan Pembangunan Profesional (PDCM), Kementerian Pendidikan (MOE).	my
“Saya ingin tegaskan di sini bahawa semua parti politik sama ada parti pembangkang atau Barisan Nasional (BN) berhenti menggunakan isu ini,” katanya pada sidang media di sini, semalam.	my
Menteri Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, berkata bagi memastikan calon yang dipilih itu menang, semua pihak dan jentera parti tidak perlu lagi mempersoalkan soal calon tersebut.	my
"Operasi penyitaan hari ini melibatkan hampir 30 premis yang merupakan rumah kediaman dan rumah kedai. Sitaan ini dijalankan mengikut Seksyen 148 Akta 171 Akta Kerajaan Tempatan 1976," katanya ketika operasi itu di sini hari ini.	my
Ketika ditanya, Palanivel berkata beliau akan menyerahkan kepada Samy Vellu untuk memutuskan tempoh masa dan proses peralihan kuasa walaupun dia sudah bersedia mengambil alih jawatan utama itu.	my
"Saya mahu mengingatkan orang ramai tentang keenakan roti dan mentega," ujar Ducasse dalam sesi reviu tujuh menu di dapur hotel lima bintang di Avenue Montaigne.	my
MEREKA seharusnya berada di institusi pengajian tinggi (IPT), sibuk mengikuti kuliah, aktif bersukan dan berpersatuan atau mungkin berdebar menanti saat menyarung jubah serta ditauliahkan kelayakan akademik pada majlis konvokesyen.	my
"Kami mahu anda (orang ramai) beri maklum balas, agar dalam bidang mana yangkami buat kesilapan, kami mahu membetulkannya," kata beliau yang juga KetuaPegawai Eksekutif Unit Pelaksanaan dan Pengurusan Prestasi (Pemandu) semasapembentangan mengenai NKRA pada hari terbuka GTP di sini hari ini.	my
Bagi memperkasakan lagi peranan wanita sejajar dengan konsep 1Malaysia, Majlis Pembangunan Wanita dan Keluarga (MPWK) Miri akan menganjurkan program Wanita 1Malaysia pada 20 Disember ini.	my
“Kami yakin setiap pelaburan yang dibuat di negara ini akan menghasilkan pulangan yang lumayan kerana negara ini mempunyai perancangan ekonomi yang teratur dan strategik,” kata Gao.	my
Beliau menambah, mereka akan berada di Kuching Jumaat ini sebagai persediaan awal dan memuji usaha Persatuan Sukan Perlumbaan Automotif Sarawak (SARSA) dan Har Enterprises Sdn Bhd kerana menganjurkan siri perlumbaan sedemikian.	my
Tetapi dalam keadaan ini, sekiranya seseorang itu mengekalkan kuantiti pengambilan makanannya seperti sediakala, dia berisiko untuk menghidap obesiti kerana kadar pembakaran kalori tidak selaras dengan kadar ambilan makanan, jelas Ida.	my
Katanya, ia dilakukan menerusi Seminar Pembentangan Kertas Kerja Bengkel Cadangan Penjenamaan Penstrukturan Semula PGM di Pusat Latihan Marin (Pulamar) di Tampoi di sini, selama tiga hari bermula kelmarin.	my
Perkara yang ada di fikiran saya ialah, adakah unsur kebebasan peribadi yang melampau seperti ini boleh menginap dengan selesa di dalam rangka sistem negara yang berpaksikan agama?	my
Jurulatih berusia 37 tahun itu turut menamakan empat pemain sama yang beraksi di Piala Dunia Istaf menggalas cabaran di Bangkok yang kemudiannya disusuli penyertaan acara beregu Kejohanan Piala Raja Thailand pada 12 hingga 16 September ini.	my
Khatijah berkata selain meminta makanan anaknya juga meminta keluarga di kampung menunaikan solat hajat memohon kepada Tuhan agar keselamatannya terjamin dan dapat pulang ke pangkuan keluarga dalam masa terdekat.	my
Setiap juara kumpulan akan layak ke peringkat separuh akhir dan antara pemain yang dijangka mara ke peringkat itu selain Chong Wei ialah Tan Chun Seang dari Kedah, Chan Kwong Beng (Perak) dan Kuan Beng Hong (Kedah).	my
Timbalan Ketua Pesuruhjaya (Operasi) SPRM, Datuk Mohd Shukri Abdull berkata Wee telah dipanggil untuk memberikan keterangan dan tidak menafikan beliau akan dipanggil semula bagi membantu siasatan kes itu.	my
Bagaimanapun, keadaan sudah cerah kembali selepas Cik Kaur, ibu dua orang anak lelaki berusia 20 tahun dan 19 tahun, menjalani pembedahan gantian lutut atau knee replacement surgery di Hospital Universiti Nasional (NUH) pada Oktober tahun lalu.	my
'Mereka telah mencetuskan beberapa masalah dalam sejumlah terhad empar, menggunakan sofwe yang telah dipasang di bahagian elektronik tertentu,' kata Encik Ahmadinejad, memberitahu satu sidang akhbar.	my
Jika andaian yang dibuat pengurus kelahiran Itali itu tepat, ini bermakna Chelsea dilihat sebagai calon yang paling sesuai untuk bergelar juara, sekali gus mempertahankan kejuaraan yang dimenangi mereka musim lalu.	my
Pelancaran S2 dan S3 esok diyakini akan mampu menambahkan daya tarikan kepada Utusan Malaysia. Pada masa yang sama ia adalah hadiah kepada pembaca setia akhbar kami, katanya.	my
''Langkah yang diambil oleh Rela, Jawatankuasa Kemajuan dan Keselamatan Kampung (JKKK) dan penduduk yang melakukan rondaan dan berkawal itu berjaya membendung kejadian tersebut," katanya.	my
Semalam, bekas ketua jurulatih skuad Piala Presiden Negeri Sembilan didakwa di Mahkamah Sesyen Seremban atas 21 tuduhan memberi rasuah sebanyak RM24,900 kepada pemain skuad berkenaan bertujuan mengatur keputusan satu perlawanan merebut piala tersebut pada April lalu.	my
Beliau berkata pihaknya sentiasa menggalakkan semua 272 pertubuhan peladang di seluruh negara mencari tempat untuk menubuhkan pasar peladang bagi memberi peluang kepada anggota untuk menjual sendiri produk mereka.	my
Pemuda UMNO menganggap nada keraguan tersebut adalah satu penghinaan kepada bangsa Melayu; satu usaha yang merendahkan keupayaan bangsa Melayu, satu perbuatan berunsur perkauman yang boleh menjejas hubungan kaum di dalam negara.	my
Bercakap kepada pemberita selepas melancarkan program Akademi Peruncitan di Maktab Kerjasama Malaysia di sini semalam, Ismail Sabri berkata, beliau tidak berupaya menghalang pihak tertentu untuk melakukan mogok.	my
Ketua Polis Negeri, Datuk Ayub Yaakob berkata, Mohamad dibawa ke Ibu Pejabat Polis Kontinjen (IPK) Pulau Pinang selepas beliau menyerah diri susulan waran tangkap yang dikeluarkan terhadapnya.	my
Hasil usaha dan desakan berterusan kerajaan, penembusan jalur lebar di kalangan isi rumah di negara ini telah mencatatkan peningkatan ketara kepada lebih 54 peratus, mengatasi sasaran awal 50 peratus bagi tahun ini.	my
Kempen pilihan raya kecil bagi DUN berkenaan bermula sejak kelmarin dengan Puteri menggerakkan jenteranya bagi meraih undi golongan muda seramai 2,930 di kawasan itu.	my
“Anda sudah melihatnya dalam Liga Perdana dan malam ini (Selasa), West Ham melakukannya. Ia boleh berlaku kepada Manchester United, Chelsea dan kami pada musim ini.	my
Warga AS dan Ireland itu merupakan anggota kumpulan antiperang iaitu Pasukan Pendamai Kristian (CPT) dan Pasukan Keamanan Iraq, kata CPT dalam satu kenyataan lewat semalam.	my
Bingkisan yang akan dipaparkan bermula dengan Acara Karpet Jingga pada 7.30 malam di saluran Muzik Aktif (Astro 180) dan berakhir dengan pengumuman pemenang bagi empat kategori yang habuannya hampir mencecah RM100,000.	my
City berasa yakin mereka akan bersaing untuk kejuaraan Liga Perdana Inggeris musim hadapan tetapi polisi pembelian dan bidaan untuk Fabregas akan bergantung kepada kedudukan mereka pada akhir musim.	my
Setiausaha publisiti DAP, Encik Tony Pua, berkata adalah menjadi tanggungjawab Menteri Penerangan, Komunikasi dan Kebudayaan Malaysia, Datuk Seri Dr Rais Yatim, bagi memastikan mereka yang bertanggungjawab menyiarkan bahan itu dipecat dengan segera.	my
"Kami kini melalui kelulusan slot," katanya kepada pemberita selepas mengumumkan kaunter jualan terbaharunya di Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIA), di sini hari ini.	my
Beliau juga mengingatkan mengikut Akta Kesalahan Pilihan Raya, majikan yang tidak membenarkan pekerja mereka keluar mengundi pada hari bekerja boleh diambil tindakan jika pengundi membuat laporan polis.	my
Stephen berkata, ketiadaan Kuhan akan memberi kesan terhadap prestasi keseluruhan di barisan belakang dan beliau telah memberikan arahan kepada para pemain lain untuk berusaha lebih gigih bagi mengisi ruang yang ditinggalkan Kuhan.	my
Manakala bagi Program Khidmat Sosial Negara di bawah Kementerian Belia dan Sukan yang bertujuan mengatasi masalah sosial di kalangan golongan remaja lepasan Sekolah Menengah, disediakan peruntukan sebanyak 7.7 juta ringgit.	my
“Persoalan sekarang siapa mangsa? Siapa penipu? Prinsip sejagat pinjam duit orang mesti bayar balik, “ kata Chong sambil menambah dalam kebanyakan kes beliau akan membantu berbincang dengan ah long tentang bayaran balik hutang.	my
"Dalam perkara ini biarlah Majlis Fatwa Kebangsaan menentukan adakah video ini boleh dijadikan bahan bukti kerana dalam Islam perlukan empat saksi dan saksi itu mestilah saksi yang beriman.	my
Unit Perancang Ekonomi (UPE) di Jabatan Perdana Menteri (JPM) berkata langkah itu yang akan dilaksanakan melalui program promosi jenama, akan memberi bantuan kewangan kepada syarikat untuk membangunkan jenama dalam pasaran antarabangsa.	my
“Pada masa ini kita tidak mempunyai pilihan untuk mengadakan perlawanan di Kompleks Sukan memandangkan pada masa ini Limbang berhadapan dengan masalah kekurangan padang,” jelasnya.	my
Dua hari lepas, Azlin telah menghadiri sidang media mendedahkan masalah itu di Ibu Pejabat MCA di Kuala Lumpur. Azlin juga telah membuat laporan berhubung kes ugutan 'ah long' itu di Ibu Pejabat Polis Bukit Aman dan Ibu Pejabat Polis Daerah (IPD) Petaling Jaya sejak pertengahan bulan lalu.	my
Tanah runtuh yang mengakibatkan keruntuhan Highlands Tower adalah titik permulaan perubahan minda masyarakat mengenai bencana, dan mulai menyedari bahawa Malaysia bukannya bebas sepenuhnya daripada bencana alam!	my
MALAYSIA memulakan kesnya di hadapan satu mahkamah antarabangsa kelmarin dengan berkata tuntutan Singapura ke atas Pulau Pedra Branca adalah satu percubaan untuk menterbalikkan status quo atau keadaan sedia ada di Selat Singapura.	my
Sementara itu di Manchester, pengurus Manchester City, Roberto Mancini percaya Owen Hargreaves mampu menjadi sandaran utama untuk pasukannya mendapatkan kejuaraan, selepas pulih daripada kecederaan.	my
Dalam kejadian pergaduhan pada Khamis minggu lepas, mangsa yang dikenali sebagai Dick Collin Kumeng, 16, dan merupakan pelajar Tingkatan 4 meninggal dunia sehari selepas dimasukkan ke Hospital Dalat.	my
KUCHING  Keriangan seorang remaja lelaki yang bercuti bersama keluarga sepupunya, bertukar tragedi apabila beliau lemas ketika mandi di kolam renang sebuah pusat peranginan di Santubong dekat sini, manakala sepupu perempuannya itu kini kritikal selepas cuba menyelamatkannya.	my
Ia adalah amaran kepada generasi akan datang betapa gelombang ombak tsunami bukan sahaja ditakuti malah merupakan gelombang maut yang tak dapat disekat dan dibendung oleh kuasa manusia.	my
"Minat untuk melakukan perniagaan memang sudah lama ada dalam diri. Saya pernah mengambil kursus perniagaan dan bekerja sebagai setiausaha sebelum menyertai syarikat penerbangan AirAsia.	my
Nordin berkata lelaki terbabit yang pernah empat kali ke Malaysia ditahan reman sehingga 7 Feb ini dan kes itu juga disiasat mengikut Seksyen 39B Akta Dadah Berbahaya 1952.	my
“Ba sitak Koridor Kuasa tau Dikena Baru Sarawak ke deka dibuka enda lama, deka nyadi siti sitak koridor ke deka mantu semua rayat menua tu ngulihka penatai pemisi ke tinggi.	my
“SUPP sangat gembira kerana kita mempunyai satu suara dalam pemilihan Hui Yew sebagai calon dengan penyokong di Sibu jelas berpuas hati dengan pilihan meletakkan beliau.	my
Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk T.Murugiah berkata cadangan menyerapkan 3,286 guru dan pembantu guru tabika itu telah dikemukakan kepada Jabatan Perkhidmatan Awam (JPA).	my
Pelakon baru, Zahiril Adzim, pula akan terus mengukuhkan pandangan pemerhati seni apabila dinobat sebagai Pelakon Harapan Lelaki menerusi filem Kami The Movie. Bersaiz genit ternyata tidak menjadi penghalang untuknya terus mara membina nama dan mengembangkan bakatnya.	my
” “Nengah tabung pelajar ti ditumbuhka tu, duit nya tadi ulih nulung sida iya nampung pelajar ngumlihka penemu lalu ngubah nasit pendiau sida sabilik,” ku iya.	my
Bagi Akash, orang ramai di sekelilingnya hanyalah hambatan dan pengacau ketenteraman. Kalau anda duduk di sebelahnya di pesawat, kereta api atau kedai kopi, anda akan terdorong untuk bertanyakan kepadanya tentang masa.	my
Orang politik adalah golongan yang paling cerdik dan cekap dalam mengambil kesempatan di atas sesuatu isu atau perkara yang hangat menjadi perbualan di kalangan orang ramai.	my
Yusry melihat watak Merong Mahawangsa yang memiliki darah Iskandar agung adalah sesuai dengan Stephen kerana karakter keturunan raja Macedonia handalan tersebut begitu dekat dengan jiwa pelakon itu.	my
Dengan harga bahan api yang meningkat naik, mereka merasakan bebanan yang dihadapi dalam perbelanjaan semakin meningkat memandangkan mereka bekerja sebagai petani yang berpendapatan rendah.	my
Kebetulan, ketika tugasan Misteri Etnik ini dijalankan, ramai masyarakat di Parit Warijo berkunjung ke Ponorogo kerana di sana bakal diadakan pesta Reyog yang kebiasaannya menjadi keramaian terbesar setiap kali tiba Awal Muharam.	my
Bilangan pasukan keselamatan Mesir di semenanjung itu dihadkan menurut perjanjian Mesir dan Israel pada tahun 1979 tetapi Netanyahu meluluskan langkah tersebut susulan permintaan daripada Kaherah, kata stesen radio berkenaan.	my
"Fauzi juga harus bertaubat atas keangkuhannya itu dengan menganggap beliau mempunyai pengetahuan ," kata Dr Syed Ali dalam satu kenyataan kepada mStar Online petang ini.	my
Misalnya, jika harga petroleum naik 15 sen, hari berikutnya kita melihat harga teh tarik ataupun roti canai naik dengan kadar yang sama! Ini yang dipersoal oleh masyarakat secara umumnya yang memahami tuntutan persekitaran memerlukan kerajaan bertindak untuk memastikan tidak ada yang kelaparan kemudian hari tetapi tanpa mekanisme yang boleh mengawal harga barangan lain naik, ia boleh menyukarkan laluan BN.	my
Ketua Kewangan dan Pentadbiran IRM, Farouq Zouji berkata, pihaknya yakin sasaran itu mampu direalisasikan dalam satu atau dua hari lagi selepas berjaya mencatatkan kutipan RM998,392 setakat hari ini.	my
2. Perlu diingatkan kepada semua penulis remaja, khususnya yang mengirim karya ke pihak kami, agar menyemak semula karya yang dikirimkan agar bebas daripada kesilapan ejaan.	my
Mereka terdiri daripada dua penyelaras penerbitan, Encik Clarence Ng dan Cik Natalie Lim, serta teknisyen bunyian, Encik Pirah Shah Jasman dan teknisyen kanan penata cahaya, Encik Heryadi Mohamed Yusof.	my
Kempan Penjimatan Air peringkat kebangsaan yang ditetapkan untuk tempoh dua tahun dari Julai 2006 hingga Jun 2008 sepatutnya mampu memberi kesedaran kepada masyarakat Malaysia.	my
Sementara itu, jumlah tentera yang berada di dalam helikopter Blackhawk masih menjadi persoalan dengan para pegawai Pentagon menyatakan jumlahnya ialah 11 orang, tujuh daripadanya terbunuh empat terselamat tetapi mengalami kecederaan.	my
Amirul Shafiq Zabidin yang menerima sijil warganegara bagi pihak anak angkatnya, Nurul Layyina Zainal Abidin, 7, berkata dengan sijil itu, anak angkatnya itu akan dapat menikmati segala kemudahan di sekolahnya.	my
Penggunaanya dalam subjek Sains dan Matematik dan 100 lagi cabang disiplin ilmu, tidak saja memberi kesan pencapaian dalam akademik tetapi menjadikan penggunaan bahasa Melayu semakin tidak penting dan lebih membimbangkan lagi ia menjadi bahasa rojak dalam kegunaan harian. Ia bakal menyentuh integriti bahasa Melayu sebagai bahasa ilmu dalam konteks sebuah negara yang merdeka.	my
``Selain faktor atlet, kemakmuran negara dan sokongan padu kerajaan juga telah merealisasikan kejayaan ini kerana tanpanya, ia sukar dicapai,'' katanya dalam kenyataan di sini semalam.	my
Filem yang menampilkan bintang utama, Adrian Pang, dan aktor Hongkong, Richard Ng, itu turut mengetengahkan Sani Hussin sebagai salah seorang anggota tentera yang hilang itu. Turut menjayakannya termasuk Nurul Aini, J. A. Halim dan Nur Batisyah.	my
Persembahan keseluruhan pada minggu ketiga mula menunjukkan peningkatan MINGGU ketiga Pentas Pilih Kasih memang mengejutkan penonton apabila penerbit program realiti ini, Rosyam Nor membuat keputusan di luar jangkaan apabila dua pesertanya sekali gus.	my
Tambah Dollah, beraksi dalam keadaan padang yang agak licin akibat hujan turut membataskan pergerakan pemain dan ini merupakan satu halangan untuk menilai keupayaan sebenar.	my
Terdahulu, Mohd Adenan dalam ucapannya berkata peratus kelulusan PMR 2010 bagi Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur meningkat kepada 73.44 peratus berbanding dengan 70.86 peratus pada tahun lepas.	my
Berikutan masalah kekangan masa untuk bercuti, Lin yang bekerja di sektor swasta dan ibu kepada enam anak, memilih untuk menghantar tiga anak remaja bercuti bersama datuk dan nenek mereka di kampung.	my
Acara balapan akan berlangsung di Veladrom Rawamangun, sementara acara BMX dijalankan di kawasan Ancol. Perlumbaan jalan raya pula akan dijalankan di Subang Road, dan acara mountain biking di Gunung Pancar, Sentul.	my
Anda yang berminat menyerta acara ini boleh mendaftar dengan menghubungi Cik Yana di talian 84998184 atau Cik Lynn (90228272). Tiket masuk ialah $28 seorang. Acara dihos oleh pelakon Mastura Ahmad.	my
“Anda tidak akan jumpa kelebihan ini sama ada di Timur Tengah ataupun negara sedang membangun, lantaran itu saya menyeru semua kaum wanita untuk menggunakan kelebihan itu dengan sebaik mungkin,” katanya.	my
Beliau berkata sehingga kini, SAM berjaya mendapatkan akujanji berjumlah RM88,200 daripada enam syarikat, terdiri daripada Double XL Services Sdn Bhd (RM22,000), WSL (MSC) Sdn Bhd (RM22,000), Aiman	my
Seramai 58 peratus usahawan di Singapura pula yakin kejayaan yang mereka kecapi adalah kerana kemahiran mereka sendiri dan mereka lebih kritikal mengenai prestasi mereka sendiri berbanding pekerja makan gaji (56 peratus).	my
Beliau berkata, kebakaran tersebut berpunca daripada bilik simpanan dokumen pentadbiran dan kewangan, serta bilik pemandu sebelum ia merebak ke empat bilik stor yang lain.	my
Antara kategori anugerah yang disampaikan termasuk Anugerah Legenda Seri Temasek, Anugerah Gemilang Seri Temasek, Anugerah Seri Temasek, Anugerah Pencapaian Seri Temasek, Anugerah Harapan Seri Temasek dan Anugerah Tinta Seri Temasek.	my
Bermula semalam, sukarelawan daripada 130 badan bukan kerajaan (NGO) khususnya pertubuhan Islam memantau dan mengawasi kawasan gereja sekitar Lembah Klang bagi mengelak insiden seperti itu berulang.	my
Ini akan meningkatkan penembusan insurans dan meningkatkan pendapatan boleh guna pembayar cukai sementara dana pencen persendirian itu mungkin dicadangkan untuk menyediakan jaring selamat untuk pekerja dalam sektor swasta.	my
Kemenangan itu melebarkan penguasaan Amerika Syarikat dengan dua lagi pemain mereka, pilihan kedua, Venus Williams dan pilihan ketiga, Monica Seles melepasi pusingan pertama kelmarin.	my
Katanya, dia tidak menolak pasukan Malaysia mempunyai kelebihan, begitu juga Thailand, tetapi apa yang dipersoalkannya ialah pengadilan yang dibuat ke atas persembahannya pada acara itu.	my
Pengarah Urusan Quad Quarza Sdn Bhd itu berkata, jadual hariannya kini bertambah ketat berikutan mula menyambung pengajian ke peringkat lebih tinggi di kolej pilihannya.	my
Yugoslav menyingkirkan juara bertahan Olimpik, Belanda pada suku akhir dan kemudian menewaskan juara tiga kali dunia, Itali pada separuh akhir sebelum menumbangkan juara Piala Dunia, Rusia untuk meraih pingat emas.	my
Pengurus pasukan Malaysia, Zuraidi Puteh berkata, kejayaan yang dihasilkan oleh pemain negara berpunca daripada kajian terhadap teknik permainan pihak lawan dan sentiasa berusaha untuk memperbaiki kesilapan.	my
Guru Besar SJKC Tiong Hin Alex Wong berkata, bangunan baru itu dibina bagi memberi persekitaran pembelajaran kondusif kepada murid pendidikan khas di sekolah tersebut.	my
Ini belum dikira lagi dengan 3 pilihan raya kecil yang akan atau bakal menjelang tiba, iaitu di DUN Merlimau, DUN Pelabuhan Klang dan DUN Kota Siputeh. Oleh itu, boleh dikatakan secara puratanya, semenjak 2008, negara ini menghadapi pilihan raya kecil setiap tiga bulan.	my
'Jika tiada sesiapa yang ingin mengemukakannya, kita akan kekal begini buat masa yang lama,' katanya pula semasa di sidang bersama media di sebuah kedai kopi di bangunan Golden Shoe Carpark dekat Raffles Place.	my
Pertemuan tiga hari yang menyatukan ribuan anggota UMNO dari pelosok negara di bawah bumbung Dewan Merdeka menjadi medan melafazkan ikrar bahawa perjuangan parti mesti diteruskan.	my
Selain itu, terdapat kolam sepanjang 25 meter untuk anjing dan haiwan lain melakukan fisioterapi akuatik. Kolam itu lengkap dengan peralatan senaman dalam air dan pasukan pembersih haiwan yang berdedikasi.	my
"Buat pertama kalinya, kami bukan sahaja membuka peluang kepada warganegara Malaysia tetapi juga kepada warganegara Singapura termasuklah golongan artis yang ingin mencuba nasib dalam pertandingan realiti nyanyian popular ini.	my
“Jadi lawannya harus secara kasarnya sama status. Jadi beliau boleh menugaskan sesiapa sahaja dalam BN untuk berdebat (bergantung kepada status lawan dalam perdebatan),” katanya.	my
Oleh kerana mantan itu merupakan gelar kehormat kepada mereka yang bersara atau meninggalkan jawatannya secara terhormat, maka mereka yang terpaksa melepaskan jawatannya kerana dipecat setelah didapati melakukan kesalahan tidaklah seyogia digelar mantan, tetapi bolehlah digelar bekas.	my
JIKA diimbas kembali 27 tahun yang lalu, buat pertama kalinya dua kumpulan gah dalam industri muzik tanah air, Sweet Charity dan Blues Gang digandingkan atas satu pentas bagi menggegarkan Stadium Merdeka.	my
“MBKS mesti melangkah ke hadapan, kakitangannya mesti tahu bagaimana berkhidmat kepada rakyat lebih baik supaya kita menjadi majlis terbaik dalam masa lima tahun akan datang,” katanya.	my
Katanya, pemimpin janganlah hanya asyik membuat kerja kerajaan sahaja sehingga kerja parti terabai kerana kerajaan yang kuat belum menjamin parti yang menerajui kerajaan itu juga kuat.	my
Pada aksi di Stadium Soccer City itu, Ghana terlebih dahulu menceriakan ribuan penyokong mereka apabila memperoleh gol pembukaan hasil rembatan padu Sulley Muntari pada masa kecederaan babak pertama.	my
Pilihan raya kecil parlimen Batu Sapi pada 4 November ini menyaksikan pertandingan tiga penjuru antara calon BN Datin Linda Tsen Thau Lin, calon SAPP yang merupakan presiden parti Datuk Yong Teck Lee, dan calon Parti Pakatan Rakyat (PKR) Ansari Abdullah.	my
``Jadi mereka perlu mengajar agama yang sebenar, kalau kita dapati mereka mengajar sesuatu yang bertentangan dengan agama Islam, tidak ada alasan mengapa kita perlu menyokong mereka,'' katanya.	my
Beliau berkata, semasa ditemui, tiada sebarang kecederaan pada tubuh mangsa, manakala barangan peribadi mangsa seperti rantai, gelang dan wang tunai berjumlah RM151 masih ada pada mangsa.	my
KESATUAN Olahraga Amatur Malaysia (KOAM) ada hajat besar.Tapi sayang, hajat mereka itu tidak pernah memenuhi hasrat dan impian negara.1,001 macam program dilakukan tetapi hasilnya mengecewakan seperti yang telah terbukti kebelakangan ini khususnya pada temasya Sukan Asia dan SEA.	my
Menurutnya, sesetengah badan bukan kerajaan (NGO) telah menyalahkan kerajaan kerana memajukan hutan tanah gambut yang disifatkan boleh mengganggu kehidupan alam semula jadi dan hidupan haiwan di situ.	my
Kali terakhir Argentina menjuarai Copa America ialah pada 1993 menerusi dua jaringan Gabriel Batistuta untuk mengatasi Mexico pada aksi final, sekali gus memberikan kejuaraan terakhir buat mereka.	my
Bagi acara berpasukan dressage, hanya tiga mata tertinggi yang diperolehi oleh para penunggang daripada setiap pasukan yang bertanding diambil kira bagi mendapatkan mata keseluruhan untuk menentukan juara.	my
Pengerusi Jawatankuasa Kebajikan Masyarakat Perlis Mansor Jusoh turut melawat lokasi kejadian manakala Jabatan Kebajikan Masyarakat sedang membuat bancian kerosakan dan Baitulmal Perlis turut turun padang bagi membantu mangsa.	my
'Saya dan isteri saya akan membawa perkara ini ke muka pengadilan dan berharap perkara yang sama tidak berlaku ke atas orang lain,' kata Encik Zhakir ketika ditemui di bilik mayat hospital.	my
Pemain berusia 27 tahun itu, dengan ranking nombor 26 di dunia, sudah pun mengejutkan pemain nombor dua dunia, Caroline Wozniacki dari Denmark dalam pusingan sebelum itu.	my
Bayangkan terpaksa berada atas motosikal 18 jam tanpa henti tidak termasuk lapan kali berhenti makan dan mengisi minyak, masalah radio dua hala dan jalan raya yang sibuk.	my
"Dalam erti kata lain, setiap sukan ada pengkhususan mengenai jumlah kalori yang perlu diambil bergantung kepada tahap penggunaan tenaga oleh atlet itu sendiri," katanya yang akan mengikut rombongan atlet pada sesuatu kejohanan jika ada permintaan bagi menjaga pemakanan mereka dalam pertandingan tersebut.	my
Sebenarnya kalau kita lihat di seluruh dunia tidak ada satu pun negara berbilang kaum yang aman dan tenteram tetapi kita di Malaysia ini, masih aman tenteram dan masih dapat dibangunkan lagi.	my
Rasa tidak puas hati terhadap pelantikan Datuk James Selvaraj sebagai Pengarah Prestasi Tinggi BAM dikatakan sebagai salah satu daripada punca utama yang menyebabkan Misbun membuat tindakan tersebut.	my
Beliau berkata Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak sendiri telah memberi jaminan tersebut kepada penduduk Hulu Selangor untuk memberi perkhidmatan kesihatan kepada mereka.	my
Tidak dinafikan ada pemandu yang mendapat permit akhirnya menjadikan kereta itu sebagai teksi untuk beliau berulang alik ke pejabat dengan mendapat potongan bagi bayaran tol.	my
Daripada segi teori, syarat minimun bagi BN untuk memenangi semula kerusi itu ialah dengan mengekalkan 40 peratus sokongan bukan Melayu dan meningkatkan sokongan orang Melayu kepada 55 peratus.	my
Pensyarah Kanan Fakulti Agro Industri dan Sumber Asli UMK, Dr Lee Seong Wei berkata kajian itu dengan kerjasama Pusat Pengeluaran Perikanan Ikan Laut, Jabatan Perikanan Terengganu bermula sejak awal tahun lepas dan dijangka siap akhir tahun ini.	my
Berdasarkan data saintifik, MPOB memberi justifikasi terhadap keperluan penilaian semula dan penetapan paras yang lebih realistik bagi tenaga boleh diperbaharui yang dihasilkan daripada sawit.	my
Menurut Pesuruhjaya Banci dan Ketua Perangkawan Malaysia, Wan Ramlah Wan Abdul Raof, seramai 70 peratus masyarakat Cina tidak memberi respons terhadap bancian dengan alasan tidak faham Bahasa Malaysia dan Inggeris.	my
Oleh itu, saya cabar semua rakyat Malaysia tidak kira syarikat korporat mahu pun individu, memenuhkan tabung akujanji ini supaya ia menjadi suntikan kepada pemain kita untuk membawa pulang Piala AFF Suzuki buat julung kalinya, jelasnya lagi.	my
DATUK Nicol Ann David dan Mohd. Azlan Iskandar muncul juara Kejohanan Skuasy Terbuka Malaysia CIMB yang melabuhkan tirainya di gelanggang kaca di The Curve, Mutiara Damansara semalam.	my
“Sebagai penjaga budaya kita yang kaya, dilindungi di bawah Ordinan Warisan Sarawak 1993, kami bertanggungjawab menjaga tradisi dan material kebudayaan kita, bukan sahaja menyimpannya di dalam muzium tetapi amalannya juga.	my
Pengerusi Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) Tan Sri Abdul Aziz Mohd Yusof berkata peratusan keluar mengundi masih rendah dan berharap pengundi yang belum melaksanakan tanggungjawab akan segera berbuat demikian.	my
Namun sebenarnya, yang menjadi okjebtif serta keutamaan pihak MPOB dan Kementerian Perusahaan Perladangan dan Komoditi dalam program mekanisasi kejenteraan seharusnya dipuji kerana MPOB telah mengorak langkah membangunkan jentera untuk kegunaan ladang dan diguna pakai syarikat perladangan sawit. Pusat Penjeteraan Ladang yang ditubuhkan bagi menjalankan penyelidikan dan pembangunan (R&D) jelas telah mengubah ‘skrip’ industri sawit negara kerana hampir 30 jentera berteknologi tinggi dan mampu milik berjaya dihasilkan seperti Galah Penuaian Aluminium, Pemungut Tandan Buah Sawit, Treler Motosikal dan terbaru Cantas atau lebih tepat lagi Penuai Buah Sawit Bermotor.	my
Sikap cepat melenting yang ada pada diri Madihah sebenarnya bukan suatu yang luar biasa kerana dalam usia muda, remaja lebih menurut perasaan bukannya akal dalam bertindak.	my
Saeed tidak beraksi ketika Arab Saudi menjuarai Piala Asia dan pusingan kelayakan, tetapi aksi cemerlangnya pada kejohanan Piala Persekutuan membolehkan dia terpilih ke Perancis.	my
Sementara itu, hanya penolong jurulatih China, Fu Bo hadir pada sidang media selepas perlawanan setelah jurulatih mereka, Gao Hongbo diarahkan meninggalkan bangku simpanan oleh pengadil pada masa kecederaan.	my
Kelly berkata, tentera Iraq telah meletupkan dua buah jambatan di Sungai Diyala dalam satu usaha memperlahankan kemaraan AS. Bagaimanapun, salah sebuah jambatan itu telah diperbaiki dengan segera dan ponton telah diletakkan di jambatan tersebut.	my
Realiti ini menuntut kita berfikir secara serius supaya dapat mengenal pasti punca kelemahan hingga UMNO kini telah kurang mendapat kepercayaan dari bangsa kita sendiri terutama dari kalangan generasi muda.	my
"Saban tahun kami hanya bersaing sama ada dengan Arsenal, Chelsea atau Liverpool. Tetapi tidak banyak perubahan apabila salah satu daripada mereka sentiasa akan menjadi pencabar utama kami," kata Ferguson.	my
Peguam Robert Lau Hui Yew, 45, adalah calon BN bagi mempertahankan kerusi Parlimen Sibu dan beliau akan dicabar oleh pengerusi DAP Sarawak Wong Ho Leng, 50, yang juga Anggota Dewan Undangan Negeri (ADUN) Bukit Assek.	my
Bagaimanapun, jumlah daging korban yang akan diagihkan ke luar negara itu akan ditentukan kemudian selepas mengagihkannya kepada warga kota menerusi masjid dan surau di sekitar Lembah Klang, katanya.	my
Selain itu katanya, air buangan dari kawasan perumahan tersebut yang melimpah dan bertakung berhampiran sawah mereka menjejaskan mutu padi, serta menyebabkan banjir kilat di kawasan sekitar.	my
Sebagai penyair dan ilmuan, Profesor Dr Muhammad telah menghasilkan 15 koleksi puisi, 5 buah antologi sastera Malaysia dan 12 buku kritikan/teori dalam bahasa Melayu dan bahasa Inggeris. Hasil terjemahannya termasuklah 11 buku bahasa Melayu ke bahasa Inggeris.	my
"Apa yang berlaku ketika ini, ramai pelajar cemerlang lulusan SPM membuat keputusan melanjutkan pengajian mereka di luar negara daripada memilih institusi pengajian tinggi tempatan.	my
Terdahulu, bank menerusi Maybank2u, berjaya mengumpulkan RM180,000 untuk tiga pertubuhan alam sekitar iaitu Global Environment Centre, Regional Environmental Awareness Cameron Highlands dan Treat Every Environment Special.	my
Keputusan seriitu menyebabkan Liverpool kekal di tangga ketujuh, walaupun kegagalan mereka merapatkan jurang dengan Tottenham Hotspur dan Manchester City memburukkan lagi semangat anakanak buah Benitez.	my
``Kalau dia capai kejayaan walaupun dengan kecekapan dan usaha sendiri, maka dia akan dikata kroni kerajaan, kalau begini, sampai bila pun tidak boleh naik,'' ujarnya.	my
Sebagai sebahagian daripada teras ini, Muis akan melancarkan Program Penyesuaian Asatizah yang membolehkan siswazah muda pengajian agama dan pegawai agama masjid menjalani latihan kerja selama enam bulan di Muis bagi meluaskan lagi pandangan dan membina keupayaan mereka dalam aspek penyelidikan.	my
Kongsi juga dibantu lakonan Putri Mardiana yang turut memberikan impak. Meskipun peranannya kecil, kemunculan awalnya sebagai Inspektor Yati berjaya menimbulkan tanda tanya selain ketangkasannya beraksi lasak. Pujian harus diberikan kepada Putri Mardiana kerana bijak membawa watak sebagai pegawai polis yang cantik, bijak dan lincah.	my
Kronisme, nepotisme serta sikap hipokrasi dalam KOAM juga diharap tidak lagi berlanjutan kerana yang menjadi mangsa adalah atlet sendiri, seperti yang jelas berlaku kini.	my
Zana amat kesal apabila fitrah adiknya yang mudah tersenyum dan ceria itu disalah erti. Hakim menilainya sebagai suatu yang bertentangan dengan sifat trauma seorang yang dirogol. Maka, menurut hakim, tragedi hitam di kedai runcit itu suatu perbuatan suka sama suka.	my
Dalam pada itu, Tee Yong memberitahu, proses pembayaran pampasan terpaksa ditunda berikutan kementeriannya tidak bersetuju dengan jumlah RM3.7 juta yang dicadangkan untuk dibayar kepada 642 orang nelayan.	my
Semasa mengumumkan pembukaan semula bekas stesen itu dua minggu lalu, Penguasa Tanah Singapura (SLA) mengatakan bekas stesen itu akan menjadi sebahagian rancangan pembangunan Penguasa Pembangunan Semula Bandar (URA).	my
"Setakat ini kami menerima royalti MACP berjumlah lebih kurang RM200,000 yang dibayar pada tahun lalu dan ia dibahagikan kepada lapan orang waris mengikut sistem faraid.	my
'Ramai pesakit menangguhkan rawatan kerana takut dibedah. Mereka bimbang akan hilang dorongan seks mereka. Namun sebenarnya lebih cepat anda mendapatkan rawatan bagi BPH, lebih tinggi peluang anda sembuh dan memelihara fungsi pundi kencing anda.	my
Shahrulezad berkata, beliau terkejut apabila dimaklumkan sebuah sekolah agama di Selatan Thailand turut berminat mendapatkan salinan video drama Sutun selepas ia ditayangkan kepada umum.	my
Namun, pemikiran dan prinsipnya mengenai tata hias jauh menjangkau pemikiran manakala sentuhan tangan ajaibnya mengubah kediaman biasa menjadi sarat falsafah dan terampil luar biasa.	my
Rashid, seorang pelakon dan pengarah yang kini menjadi pengacara di saluran sukan TV di Astro Arena, juga berharap kerajaan negeri akan dapat menimbang untuk menyediakan kemudahan yang lebih baik bagi sukan ragbi di negeri ini.	my
Selain LPNS dan MBNS, borang penyertaan boleh juga didapati di Pejabat Daerah Rembau, Pejabat Daerah Tampin, Pejabat Daerah Kuala Pilah dan Jabatan Perhutanan Negeri Sembilan.	my
Bercakap kepada pemberita selepas majlis itu, Chua berkata beliau akan meneruskan usaha Ketua Polis Melaka sebelum ini bagi mengurangkan kadar jenayah dan meningkatkan sistem penyampaian barisan hadapan pasukan polis untuk mendekati rakyat.	my
Hadir sama, isteri beliau Puan Sri Ragad Kurdi Taib, Ahli Parlimen Mukah Dato Sri Dr Muhammad Leo Michael Toyad, Residen Mukah Saudi Narani serta Ketua Pengarah Politeknik Kementerian Pengajian Tinggi Malaysia Mejar Kehormat Md Noor Yusuf.	my
Satu kajian oleh sepasukan penyelidik yang diketuai saintis Carl Drews dari Pusat Penyelidikan Atmosfera Nasional di sini, mendapati fenomena itu tidak bercanggah dengan hukum fizik.	my
Buat masa ini, Sarawak mempunyai beberapa penjaga gol muda yang mampu diasah bakat mereka seperti Abdul Ghani Anuar, Aidil Mohamad, Zul Mohi, Habib Mohd Arshad, Baharuddin Abdul Samad, Sharon Azuan, Antonia Beckness dan Tuah Sunggut.	my
Selain itu menurut Abdul Aziz, trend pengundian pada masa ini tidak lagi melihat kepada faktor parti mana yang bertanding sebaliknya faktor calon yang akan bertanding menjadi wakil rakyat mereka.	my
"Saya tahu Kota Tinggi teruk dilanda banjir, tetapi saya tidak sangka sama sekali jalan ini boleh berlubang sebesar ini," katanya, yang masih lagi dalam keadaan terkejut, dan menggigil di bawah payung dengan beberapa orang lain sewaktu ditemui jam 10 pagi tadi.	my
Aktiviti dagangan yang meningkat mencerminkan mudah tunai yang lega di pasaran tunai antara bank di samping peningkatan minat dalam pasaran bon tempatan dan pasaran swap kadar faedah.	my
Saya tidak akan membuat sebarang keputusan secara drastik tetapi perlu mengambil masa lebih kurang dua hingga tiga bulan bagi mengkaji segala program latihan yang ada ketika ini.	my
Bagan Pinang terletak dalam Parlimen Telok Kemang yang mempunyai lima kerusi DUN dengan tiga daripadanya milik pembangkang iaitu Chuah dimenangi Parti Keadilan Rakyat (PKR), Lukut (DAP) dan Port Dickson (PKR).	my
Pada majlis itu, Naroden mengumumkan peruntukan RM5,000 daripada Awang Tengah dan RM3,000 daripada beliau sendiri untuk menjayakan penganjuran Pesta Lingga pada tahun akan datang.	my
Selepas serangan dua hari lalu ke atas kementerian itu yang merosakkan satu ruang tambahan yang digunakan oleh kebanyakan organisasi media asing termasuklah Reuters, sidang akhbar oleh pihak kerajaan telah dipindahkan ke sebuah hotel berdekatan.	my
ANDA inginkan kelainan untuk juadah berbuka puasa? Kini restoran makanan segera kesukaan ramai, A&W memperkenalkan set istimewa sempena Ramadan iaitu XXXcellent Chicken Rice Combo yang pastinya enak hingga membuatkan anda mahu menikmatinya lagi.	my
Dalam perkembangan lain, dia juga telah melahirkan album mini berjudul Baby, I Need You yang memuatkan empat buah lagu termasuk Pergi, Mengharap Sinar dan Hari Demi Hari.	my
Tambahnya, diharap melalui pertemuaan itu nanti jika lima adik beradik tersebut mempunyai asa untuk membuat tuntutan terhadap hartanah berkenaan pihak berkuasa dapat memberikan hak mereka yang telah dinafikan semenjak 30 tahun lalu.	my
Lebih banyak bekalan ruang komersial dan pejabat akan ditawarkan di kawasan Marina Bay mulai 2013, termasuk enam tapak yang bakal dibangunkan di Ophir Road oleh M+S Pte Ltd, di bawah satu perjanjian dengan Malaysia dengan potensi ruang lantai kasar sekitar 500,000 meter persegi.	my
Nyerumba nya mega, Blikau lebuh ti bejaku madahka pemujur ba pengawa belajar ulih nulung ngubah tikas pengidup mensia mayuh ba menua pesisir ngagai tikas ke tinggi agi.	my
“Apabila saya pergi ke kelas Selasih, saya diarahkan pula pergi ke kelas Alamanda tetapi kelas berkenaan telah penuh manakala nama anak saya tiada dalam pendaftaran,” katanya.	my
Mengenai keupayaan agensi kerajaan negeri menghadapi bencana alam di Sabah, beliau berkata ia bergantung kepada kawasan atau daerah yang terjejas dan jika tidak mencukupi, bantuan dari luar akan diminta.	my
Indeks Komposit FTSE Bursa Malaysia Kuala Lumpur (FBM KLCI) semalam kekal dalam wilayah positif pada sepanjang hari dan ditutup 1.23 mata lebih tinggi pada 1,291.	my
CALON Parti Pekerja (WP) di GRC Aljunied, Encik Muhammad Faisal Abdul Manap, semalam menyelar dasar pemerintah PAP yang didakwa terlalu mementingkan ekonomi hingga melemahkan institusi keluarga.	my
Bagaimanapun, cabaran ke arah matlamat negara berpendapatan tinggi adalah nyata seperti pada dekad lepas ekonomi Malaysia berkembang perlahan pada 4.3 peratus setahun daripada pertumbuhan pesat 9.2 peratus antara 1991 dan 1997.	my
Kita menyokong usaha sebegini meskipun kita tidak terbabit dalam membiayai projek,” katanya pada majlis perasmian projek sistem mikro hidro di Kampung Mudung Abun, Belaga semalam.	my
“Daripada 366 hotel dan resort tersebut, 273 buah iaitu 74.59 peratus adalah hotel bertaraf tiga hingga lima bintang, 53 buah atau 14.48 peratus bertaraf satu hingga dua bintang, manakala 40 buah iaitu 10.93 peratus hotel bajet yang ada perkhidmatan sajian dan resort yang ada perkhidmatan sajian tanpa penginapan,” katanya kepada pemberita, di sini semalam.	my
Sapukan produk itu pada bahagian muka yang sering berlaku kedutan terutama sekali pada bahagian mata. Produk ini juga harus disapukan selepas menyapu serum dan pelembap muka.	my
“Dalam isu ini, wujud percanggahan kerana kerajaan negeri mendakwa turut berhak melantik pegawai yang layak menjadi SUK walaupun Ketua Setiausaha Negara (KSN) sudah membuat pelantikan.	my
"Saya akui perlawanan tersebut cukup penting buat saya untuk mencari kombinasi terbaik. Bukan senang buat saya untuk mencuba beberapa pemain baru yang hanya digandingkan dalam tempoh beberapa hari sahaja.	my
Setelah gagal mencari gincu yang saya ingini, saya bergerak ke juruwang untuk membuat pembayaran bagi barangan lain dan memasukkan gincu saya ke dalam beg tangan.	my
Lalu, entara bangkai anak mit ke dulu ditemu iya nya Jennifer Yak,10 bulan ke ditemu melepu enda jauh ari palan penusah tu nyadi ensanus.	my
Pemanah Indonesia, Kuswantoro, yang menguasai perlawanan sejak peringkat awal lagi dilihat mudah mengumpul 104 mata meninggalkan lawannya dari Vietnam, Do Duc Hanh dengan kelebihan empat mata untuk melayakkan diri ke separuh akhir.	my
Tekstil golongan bangsawan Syria jadi produk wajib sebagai cenderahati REPUBLIK Arab Syria terletak di barat daya Timur Tengah, juga digelar gedung khazanah dunia berpaksikan sejarah tamadun manusia yang penuh dengan pelbagai keunikan.	my
Cik Indah yang mengalami demam ditukil Antara sebagai menyatakan bahawa suaminya tiba pada tengah hari Khamis dan membawanya ke Hospital Arjawinangun sekitar 9 malam itu (10 malam waktu Singapura).	my
Kategori guru vokal tersebut dipecahkan kepada guru vokal teknikal (Siti Hajar Ismail), guru vokal persembahan (Syafizawati Sharif) dan guru vokal dan muzik (Genervie Kam).	my
Pesakit perlu faham menjalani pembedahan ‘bariatrik’ bermaksud sanggup untuk komited terhadap kesannya seumur hidup. Ia mengambil masa enam hingga setahun dan tahap paling penting ialah tiga hingga enam bulan pertama di mana penurunan berat badan akan berlaku secara mendadak.	my
Berita penarikan balik rancangan berita perniagaan CNBC yang popular itu, yang dikendalikan editor pengurusannya, Encik John Defterios, dilaporkan buat kali pertaman oleh laman berita The Sarawak Report kelmarin.	my
Pada masa lalu, SM Wong Nai Siong telah menerima banyak bantuan kewangan daripada KTS Group of Companies selain daripada para pengarah syarikat untuk menyelenggara bangunan dan pengurusan sekolah.	my
Akhbar itu memetik laporan majalah sains Jerman, PM yang melaporkan, beberapa saksi di London mengaku mereka pernah melihat sebuah piring terbang dengan lambang tentera Jerman terbang rendah melintasi sungai Thames di England pada 1944.	my
Sementara itu, Presiden Jamiat Tuliba Islami, Ahmad Ali berkata, pihaknya telah berjaya mengumpulkan Rs160,000 (RM9,760) wang tunai dan barangan emas bernilai Rs36,000 (RM2,196) sejak empat hari lalu.	my
Barisan Nasional (BN) berhadapan dengan kekalahan terburuk dalam sejarah pilihan rayanya tiga tahun lalu dengan kehilangan majoriti dua pertiga di Parlimen dan kehilangan empat negeri lagi.	my
"Walaupun kertas kerja yang mereka sediakan bagus, pembentangan mereka juga bagus tapi mereka perlu lulus ujian ini untuk kita nilai sejauh mana mereka mampu bertahan dalam perniagaan," katanya.	my
Seterusnya kita dianjurkan supaya tidak berbangga apabila mendapat sesuatu kejayaan atau tidak terlalu bergembira (tanpa bersyukur), hingga lupa daratan kerana mendapat kekayaan dan kemewahan hidup kerana kegagalan atau kejayaan, kemiskinan atau kekayaan itu pada hakikatnya adalah mengikut ketetapan Allah.	my
Katanya, dengan pemberian prostesis luaran itu, adalah diharap tanggapan yang salah mengenai barah payu dara dapat diperbetulkan dan nasib pesakit barah payu dara dapat dibela.	my
Nabi SAW bersabda bahawa di antara tujuh golongan yang dilindungi Allah SWT pada hari yang tiada perlindungan melainkan perlindungan Allah ialah golongan yang melakukan sedekah dengan senyap sehingga tidak diketahui kanannya dari sebelah kirinya. Maksud hadis seperti yang diriwayatkan imam Bukhari dan Muslim.	my
"Jadi pegawai yang menyelia bahan letupan ini akan bawa bahan yang sudah dibentuk ini (dipanggil shape charge) untuk operasi. Jika tidak digunakan, shape charge ini akan dipulangkan ke stor dalam bentuk yang sama," katanya.	my
Beliau berkata walaupun tidak ada siapa menyangka pilihan raya kecil itu akan diadakan namun terdapat hikmah di sebaliknya, memandangkan BN dapat menjelaskan kepada rakyat mengenai pembohongan parti pembangkang.	my
Kehadiran Perdana Menteri dan Timbalan Perdana Menteri itu telah memeriahkan lagi suasana di Stadium Putra apabila penonton memberikan tepukan gemuruh setiap kali wajah pemimpin negara itu difokuskan oleh skrin televisyen di stadium berkenaan.	my
Justeru, para pesawah lebih cenderung untuk menjual hasil tuaian mereka kepada pengilang lain. Ini menyebabkan Bernas hanya menguasai 15 peratus pasaran beras tempatan, sedangkan pasaran beras importnya menjangkau 30 peratus dari pasaran beras dalam negara. Hasilnya, Bernas kehilangan kawalan dalam menstabilkan harga beras tempatan.	my
Dalam pada itu, Najib mencadangkan agar individu, kumpulan, kementerian atau agensi kerajaan yang berjaya membawa inovasi diberikan ganjaran yang lumayan setimpal dengan hasil yang diperoleh.	my
Pengurus Manchester United, Alex Ferguson melakukan 11 perubahan daripada barisan yang mengalahkan Chelsea pada saingan Liga Perdana, Ahad lalu tetapi masih mampu melayakkan diri dengan menumpaskan Leeds.	my
Sudah tiba masanya ulama Singapura berganding bahu dengan Akademi Muis untuk duduk bersama membuat penyelidikan lantas mengatur bidang pendidikan yang boleh diajukan kepada pihak universiti keempat yang bakal terbina kelak.	my
"Kami telah berkorban sehingga kehilangan pancaindera kurniaan tuhan, malah ada antara rakan seperjuangan yang kehilangan mata, tangan dan kaki tetapi mendapat bayaran pencen yang tidak setimpal dengan pengorbanan mereka," katanya.	my
"UMW telahpun menubuhkan satu badan yang dikenali sebagai Corporate Social Responsibility (CSR) bersama Mercy Malaysia selain Yayasan Anak Warisan Alam (YAWA) dengan peruntukan RM1.	my
Sebaik proses penamaan calon ditutup, borang pencalonan mereka dipamerkan di papan notis yang terletak di hadapan khemah para penyokong untuk semakan dan bantahan awam.	my
Siapa sebenarnya yang mengamalkan semangat perkauman melampau kalau bukan Hindraf, nyaris mencetuskan tindak balas orang Melayu (yang dikhuatiri mencetuskan ketegangan kaum), seandainya kerajaan tidak bertindak cepat menahan mereka di bawah ISA.	my
"Harapan Siti agar hal ini cepat diambil iktibar. Siti tak mahu kita kembali kepada zaman jahiliah yang banyak membuang bayi sesuka hati," ujar Siti Nurhaliza yang cukup teruja kerana dapat menyumbang suara dalam lagu tersebut.	my
Bagi temasya ini sahaja, khabarnya lebih 5,000 sukarelawan berada di merata gelanggang, baik di Kuala Lumpur, mahupun di Johor Bahru, Seremban dan Pulau Pinang bahkan mereka turut membantu atlet di perkampungan sukan.	my
Yang lebih muda daripada ayah dipanggil paman dan lek dalam dialek Jawa; pak cik (kecil), pak su (bongsu), pak ngah (bapak yang tengah) dalam bahasa Melayu.	my
'Andainya kami memiliki dua atau lebih atlit yang mengatasi darjah kelayakan dalam sesuatu acara, kami berpeluang menghantar dua atlit bagi acara berkenaan,' jelas Veeramani.	my
Menurut Abdul Rahim, kuasa Barat yang sentiasa tidak senang dengan kejayaan Malaysia menangani krisis ekonomi di negara ini mungkin mencuba strategi lain untuk meruntuhkan negara ini.	my
Pengurus mereka, Carlo Ancelotti, yang menyedari ketiadaan Rooney mungkin akan menjejaskan United, tetap mempercayai ketiadaan penyerang inspirasi mereka itu mampu membangkitkan lagi semangat United untuk meningkatkan permainan mereka.	my
Muhyiddin, yang Menteri Pelajaran, ditanya pemberita mengenai pengumuman Perdana Menteri sempena Hari Guru 16 Mei lepas mengenai kenaikan pangkat dan gred guru tertentu dan ini menimbulkan rasa tidak puas hati sesetengah warga pendidik.	my
Umumnya, tampalan nikotin dirangka bagi membantu perokok menangani ketagihan nikotin dengan memberikan perokok gantian nikotin yang perlu diambil setiap hari. Program ini mengambil masa 10 minggu dengan tiga langkah. Bermula dengan 21 mg dos untuk enam minggu diikuti 14mg dos untuk dua minggu dan berakhir dengan tujuh mg dos untuk dua minggu.	my
"Ramai wanita masih dilayan seperti rakyat kelas kedua di sebahagian negara Timur Tengah. Mereka tidak mendapat pendidikan yang baik seperti di Afghanistan," jelas aktres seksi itu.	my
Kejadian itu mengakibatkan 27 orang, termasuk dua rakyat Malaysia terkorban, manakala 10 yang lain cedera dalam kemalangan jalan raya paling buruk dalam sejarah negara itu.	my
“Saya yakin dengan kemampuan jentera BN termasuk petugas SUPP dan parti komponen lain yang berikrar akan memberikan terbaik bagi memastikan kerusi Parlimen Sibu kekal di tangan kita,” katanya kepada Berita Harian, di sini semalam.	my
Menjelang aksi final kedua malam ini, pemain tengah Selangor itu mengharapkan skuad kebangsaan berjaya memperoleh gol awal bagi menambah tekanan buat pasukan tuan rumah.	my
Sebagai contoh, menawarkan beberapa program yang boleh memantapkan perniagaan usahawan kecil agar dapat berdaya saing dengan usahawan besar dalam mempertingkatkan ekonomi negara menjelang tahun 2020.	my
Mengenai elaun menjalankan kerja di luar negara, Iras berkata ia sedar bahawa sesetengah majikan melaporkan kadar bayaran lebih tinggi berbanding dengan kadar yang ditetapkan dalam laman Iras bagi 2005.	my
Di samping itu, beliau juga menyeru agar masyarakat mengambil peduli terhadap keperluan golongan pesakit di sini, umpamanya mereka yang berpenyakit kronik seperti kerosakan ginjal.	my
Hanya dengan menguasai minyak Iraq dan menggunakannya untuk menjatuhkan harga minyak di pasaran dunia, AS sudah boleh mendapat balik wang yang dibelanjakan sambil memperkukuhkan ekonominya.	my
Pada peringkat awal sebelum kehadiran Lim Kit Siang, dua wakil DAP ketika itu ialah Karpal Singh (Bukit Gelugor) dan Teoh Teik Huat (Pengkalan Kota).	my
Watson adalah pelari pecut tunggal Malaysia yang melayakkan diri bertanding di Sukan Olimpik Sydney, penyertaan keduanya pada Sukan Olimpik, selepas temasya di Atlanta 1996.	my
Dataika diatu polis mujur nyelamatka 10 iku anak mit ti beumur urung dua minggu ngagai sembilan bulan sereta siku nembiak beumur tiga taun, siku indu sereta dua iku anak indu iya udah didawa ba kut ketegal pengawa bejualka tiga iku anak mit baru ada.	my
Beliau berkata demikian semasa berucap di majlis penutupan rasmi Kursus Motivasi dan Asas Keusahawanan anjuran Perbadanan Pembangunan Ekonomi Sarawak(PPES) di Hotel Regency Plaza semalam.	my
Hakikatnya, parti yang terlampau berkuasa jarang melakukan muhasabah terhadap kelemahan diri,” katanya dalam ucapan amanat dasar di Konvensyen BN 2010 di Dewan San Choon, Wisma MCA di sini, semalam.	my
Beliau diminta mengulas laporan BBC dua hari lalu mengenai pandangan beberapa rakyat negara ini termasuk seorang lelaki yang mengeluarkan kenyataan kontroversial berhubung pencerobohan AS di Iraq.	my
Afghanistan juga yang baru selesai peperangan yang meragut ribuan nyawa turut berkongsi pandangan dengan Dr. Mahathir bahawa sebarang bentuk peperangan harus diharamkan bagi mewujudkan keamanan yang berkekalan.	my
KEMALANGAN maut yang menyebabkan dua warga emas terbunuh ketika menunggang motosikal dalam perjalanan menuju ke kawasan peranginan Pantai Merdeka berhampiran Kampung Kubang Jambu, Kota Kuala Muda, Kedah, minggu lalu patut menyedarkan pihak berkuasa terbabit.	my
Setiausaha Agung parti pemerintah India BJP, Narendra Modi berkata, ucapan Dr. Mahathir memberi perangsang bukan sahaja kepada ahli UMNO, malahan kepada semua rakyat Malaysia.	my
Sebagai operator yang dilesenkan, RapidKL tidak patut terlibat dalam siasatan Dan institusi seperti RAIB patut menjalankan siasatan untuk mengumpul maklumat serta membina semula kejadian yang telah berlaku.	my
Kami yang baru tiba di bandar ini lewat Jumaat lalu, cepat mengesan rasa bosan itu terutama di kalangan para wartawan yang telah berada di sini lebih seminggu yang lalu.	my
Semua perkhidmatan berkaitan kedutaan termasuk visa dan pasport Amerika Syarikat serta perkhidmatan notari akan dibuka semula pada Isnin, 27 Dis, menurut kenyataan kedutaan itu di sini Khamis.	my
Ia bukan sahaja memusnahkan jiwa dan raga manusia serta alam sekitar tetapi juga perlu membuat sesuatu terhadap emosi dan minda masyarakat demi meraih sokongan dan mencapai kemenangan dari segi ketenteraan, moral dan politik.	my
Ringkasnya, produk Safi Balqis Perfect 10 menawarkan 10 manfaat untuk mendapatkan kulit halus dan cerah dalam masa dua minggu. Ia dirumus khas dengan teknologi Nano yang mampu mencerah dan menganjalkan kulit kerana partikel mikro yang kecil mampu menyerap dengan cepat dan efektif.	my
Pemain pertahanan, Christoph Metzelder membuat penampilan kedua bersama Real Madrid musim ini dengan Sergio Ramos digantung dan Pepe tidak dapat bermain sehingga akhir musim ini.	my
Menjadi asas kepada semua ini adalah pemerkasaan modal insan yang sering ditekankan oleh YAB Perdana Menteri. Pak Lah melihat bahawa menjelang separuh abad kita merdeka, negara telah pun memiliki prasarana fizikal yang moden dan bertaraf antarabangsa. Kemajuan fizikal ini tidak lengkap tanpa dikendalikan oleh modal insan yang berdaya saing dan berkemahiran tinggi. Usaha memperkasakan modal insan ini telah dijadikan teras seperti tergaris dalam misi nasional dan akan kita teruskan dalam perjalanan menuju wawasan negara.	my
Hanya melalui konsultasi bersama Rakyat dan semua pihak lain yang berkepentingan, maka kita akan mampu mencapai perancangan yang kukuh, meyakinkan dan efektif dalam melaksanakan MEB.	my
Menurut Encik Tay, SRSC juga menjadi badan rasmi bagi Singapura berhubung dengan majlis keselamatan jalan raya antarabangsa dan selaku forum bagi penukaran idea mengenai keselamatan jalan raya.	my
Anggota Parlimen Gua Musang Tengku Razaleigh Hamzah berkata projek pertama membabitkan 1,500 unit yang sudah lama dirancangkan itu akan dilancarkan Timbalan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin, pada 24 Oktober ini.	my
Tema Keindahan Tropika dipilih bersesuaian dengan usaha mempromosikan Putrajaya sebagai `Bandaraya Dalam Taman' dan `Bandaraya Berbunga' selaras hasrat kerajaan menjadikan Putrajaya sebagai bandar hijau.	my
Siapa yang tidak mahu terlibat dengan kegiatan sebegini. Kerja senang tapi boleh memperoleh sehingga RM50,000 sehari, imbau Amin yang mempunyai lebih 100 orang pengikut.	my
Beliau berkata, kerjasama pekebun kecil dengan penubuhan koperasi akan memberi lebih kuasa memasarkan hasil sawit di samping menjalankan aktiviti lain berkaitan menggunakan sumber kongsian yang terkumpul.	my
Ini dapat dinilai sendiri oleh orang ramai mengenai kemampuan UMNO untuk menarik sokongan para pelajar di luar negara yang begitu komited dalam memperjuangkan hasrat dan kehendak parti.	my
Kebimbangan mengenai kemelesetan berganda muncul kembali selepas perangkaan ekonomi lebih lemah yang diumumkan di Amerika Syarikat, China dan Jepun, menurut para pengamat dan pedagang saham.	my
“Pasukan berjaya menahan dan memeriksa sebuah kapal yang dikenali sebagai Lipan Baru di perairan Lanang, Sibu yang membawa muatan kayu balak pelbagai jenis dan saiz berjumlah lebih kurang 600 batang,” jelasnya.	my
"Malah hari ini saya telah meneliti gambar berwarna di akhbar, saya gunakan mikroskop yang agak canggih, saya tak nampak pun sebarang kesan di leher, tak nampak pun kesan lebam," katanya.	my
Kami saling berbalas senyum. Senyum anak kelahiran Ipoh, Perak ini ikhlas, tetapi terkesan tawar. Belum sempat saya bertanya lagi, Tasha sendiri yang bertanya, apa lagi yang mahu khalayak tahu. Saya kemudian membiarkan dia bercerita, mengalirkan perasaannya.	my
Berjinak dengan ekuestrian sejak berusia empat tahun, Dalma masih mengambil ijazah dalam bidang pengurusan di London, dan tidak pasti masa depan kerjaya dalam sukan ini.	my
Atlet Rusia, Alexei Petrov, salah seorang peserta penuh kontroversi dalam sukan yang memenangi pingat emas empat tahun lalu dalam kategori ini, kini menduduki tempat ketiga dengan 402.5 kilogram.	my
Beliau berkata, Resolusi 1441 mengenai Iraq yang diluluskan oleh Majlis Keselamatan PBB pada bulan November tahun lalu adalah jelas menunjukkan bahawa resolusi kedua diperlukan jika serangan ke atas Iraq hendak dilakukan.	my
Melontar jamrah pada masa lalu pernah mencetuskan insiden rempuhan yang membawa maut tetapi pihak berkuasa Arab Saudi telah mengambil langkah mengubah suai kawasan berkenaan dengan meluaskan laluan melontar menjadi sebuah jambatan lima tingkat.	my
Bencana alam adalah peristiwa geologi seperti gempa bumi, letusan gunung berapi, tanah runtuh dan banjir yang sering berlaku mengakibatkan kematian dan kerosakan harta benda.	my
Hasil soal siasat ke atas lelaki berkenaan membawa penemuan 1,100 biji pil eramin yang dibungkus di dalam bekas plastik berwarna ungu di dapur rumah lelaki itu di Jalan Pantai.	my
Bagaimanapun, pemandu kereta itu yang dikatakan ahli perniagaan berusia 31 tahun hanya cedera ringan dan diberikan rawatan pesakit luar di Hospital Queen Elizabeth (QEH) di sini.	my
Pendek kata, terubuk Sarawak memang amat popular terutama di kalangan pelawat dari Semenanjung, Sabah dan Brunei Darussalam, yang menjadikannya buah tangan wajib apabila berkunjung ke bumi kenyalang ini.	my
"Saya mahu majlis perbincangan mengenai agama Islam (seperti ini) antara Umno dan PAS sudah lama. 5O tahun Umno bertengkar dengan PAS apa hasilnya, banyak masa habis.	my
Dalam pertuduhan pertama, mereka didakwa dengan niat menipu dan memperdayakan 93 orang untuk membuat pelaburan dalam program "Island Red Cafe" di mana pelabur itu telah membayar sebanyak RM1,040,400 kepada syarikat tersebut.	my
Justeru beliau mengingatkan penduduk supaya terus memberi sokongan padu kepada kerajaan Barisan Nasional bagi membolehkan perancangan dan projek pembangunan yang dirancang untuk mereka dapat diteruskan dan dilaksanakan.	my
Keputusan kerajaan menambah sepuluh peratus tempat pengajian di Maktab Rendah Sains Mara dan di Pusat Matrikulasi diasaskan juga kepada perhatian berat dan kesungguhan untuk mencapai integrasi nasional ke arah membina warga Malaysia yang bersatu padu.	my
Semasa menyeru semua pihak untuk menggalakkan pendidikan dan keupayaan untuk keamanan, muhibbah serta sensitiviti jantina, beliau berkata, kepentingan keamanan perlu disebarkan agar mereka memahami nilainya.	my
PAP dijangka menampilkan dua calon baru Melayu bagi pilihan raya umum kali ini, menggantikan dua yang akan bersara iaitu Encik Abdullah Tarmugi dan Dr Ahmad Mohd Magad.	my
Membangunkan Lagi Industri Kecil Dan Sederhana Walaupun begitu, Kerajaan akan terus menumpukan kepada pembangunan Industri Kecil dan Sederhana (IKS) sebagai usaha memperluaskan lagi rantaian dalam semua sektor.	my
Ia terbahagi kepada dua kategori iaitu grafik komputer masa nyata dan grafik komputer bukan masa nyata. Grafik komputer masa nyata adalah merujuk kepada aplikasi yang membenarkan pengguna berinteraksi secara interaktif seperti permainan video, sistem simulasi dan sebagainya.	my
Kaban Parlimen (MP)Sarikei Ding Kuong Hiing madahka, Opis Kereja Raya (JKR) diatu benung dalam proses ngemetulka tiku jalai ke tajam taja pan apin nyapai ‘status highway’.	my
Menurut jurucakap Jabatan Negara, Richard Boucher, mesyuarat tersebut belum menandakan `pertabalan' Chalabi sebagai presiden Iraq tetapi beliau adalah orang yang kuat memperjuangkan untuk kebebasan Iraq.	my
Awal bulan ini, suami beliau Datuk Edmund Chong, Anggota Parlimen kawasan itu, meninggal dunia apabila motosikal yang ditungganginya terlibat dalam kemalangan dengan sebuah kereta.	my
Sebelum perbalahan itu, bunyi trumpet dan tembakan meriam 21 das bergema di Washington semasa Jintao tiba di White House yang dihiasi dengan bendera AS serta China.	my
“Justeru kami akan cuba membawa ejen pelancongan dari Singapura ke Sarawak sempena pelancaran penerbangan dari Singapura ke Miri melalui Kuching pada 31 Oktober ini untuk memberikan pendedahan kepada mereka mengenai apa yang ditawarkan dalam pakej ini,” katanya.	my
Katanya, JPJ juga tidak menaikkan harga tempahan nombor pendaftaran kenderaan sebelum atau semasa mesyuarat jawatankuasa berkenaan bagi memastikan ketelusan sistem Pengurusan Tempahan Nombor Pendaftaran Kenderaan.	my
Bagi beliau, kelebihan itu berputik daripada prinsip hidupnya yang gemar bertanya, membaca dan bergaul dengan pelbagai lapisan masyarakat di samping bakat tersendiri iaitu `mulut becok'.	my
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas menghadiri Majlis Anugerah Kecemerlangan Ujian Pencapaian Sekolah Rendah (UPSR) dan Penilaian Menengah Rendah (PMR) untuk Daerah Besut di sini hari ini.	my
Pengarah Urusannya, Datuk Aminar Rashid Salleh, berkata Alza edisi khas yang akan dikenali sebagai ‘M2 Special Edition’ itu dikeluarkan sempena memperingati jasa dan sumbangan besar bekas Perdana Menteri, Tun Dr Mahathir Mohamad terhadap penubuhan PERODUA.	my
Sementara itu, ambulans milik Pusat Perubatan Angkatan Tentera Pangkalan Udara Kuching yang membawa mayat mangsa dan doktor tersebut tiba di Jabatan Kecemasan Hospital Umum Sarawak (HUS) pada jam 1.40 petang semalam.	my
Yoke Chow berkata, beliau bersama majikannya kemudian membuat pemeriksaan lanjut sebelum menemui lubang dalam tandas serta mendapati beberapa bungkusan berisi syiling yang disimpan di dalam pejabat berkenaan hilang.	my
Pada usia begini, sepatutnya Zetty dan suami mengecapi hidup bahagia berumah tangga dan berkeluarga serta sudah ada perancangan menghadapi hari tua. Kalau ada anak tentu sudah besar dan boleh membantu Zetty menguruskan rumah tangga. Untuk mengharapkan suami membantu, kalau minatnya tidak ada memang susah. Sesetengah lelaki menganggap kerja mengurus rumah tangga adalah kerja wanita. Lelaki jenis ini memang ada ego sendiri. Pantang mereka menerima arahan isteri untuk melakukan kerja rumah.	my
Melihat perkembangan itu, seorang bekas Menteri Besar yang masih aktif dalam UMNO berpandangan bahawa jawatan Pengerusi Perhubungan UMNO negeri tidak semestinya diberikan kepada Menteri Besar atau Ketua Menteri.	my
Fernandes berkata operasi lapangan terbang PFI Subang, selain daripada menarik lebih banyak pelabur asing menempatkan perniagaan mereka di Malaysia disebabkan perhubungan ke ibu negara yang lebih mudah, akan juga memudahkan rakyat asing untuk datang ke sini bagi tujuan perubatan, pendidikan dan pelancongan.	my
Selain daripada bendara yang menentukan siapa juara perlumbaan itu, ada lagi beberapa jenis bendera yang turut digunakan bagi memberi isyarat dan peringatan kepada semua pelumba.	my
Pengarah Kastam Negeri, Salleh Mohamed berkata rampasan itu merupakan yang terbesar setakat tahun ini dilakukan oleh 18 anggota bahagian penguatkuasanya yang melakukan intipan selama tiga jam di sebuah rumah kedai di kampung itu.	my
Puan Salmi, masalah obesiti boleh memberi kesan kepada kesuburan seseorang kerana ia mengganggu perjalanan atau kitaran haid. Ada beberapa perkara yang dikaitkan dengan obesiti dan risiko hamil.	my
Beliau juga merupakan salah seorang pengasas Utusan dan telah memerah keringat menjelajah ke segenap pelosok negara untuk mengumpulkan dana bagi mewujudkan akhbar Melayu pertama milik bangsa ini sepenuhnya.	my
Nurul, 15, yang memperolehi mata tertinggi dalam acara lombol, 8.800 mata dan senaman lantai, 8.200 mata menunjukkan konsistensi dalam dua acara lain untuk meninggalkan Zhi Wei Yang dengan 00.469 mata.	my
Dalam hal ini Encik Ariff juga menekankan bahawa pasaran Singapura mampu menawarkan peluang luas kepada pelabur mewah. Namun, ia masih lagi 'tidur' sedang pasaran serantau giat membangunkan pasaran kewangan Islam.	my
Bagi setiap perlawanan Liga Perdana England, setiap pemain yang berada dalam skuad 18 pemain bagi setiap perlawanan diberi £1,500 (RM7,393) bagi setiap mata yang dikutip.	my
Walaupun saham terpilih (preference shares) tidak mempunyai hak mengundi, ia boleh dijual pada nilai berganda daripada nilai saham biasa, menurut laporan The Straits Times sebelum ini.	my
Di dalam SPM 1998, peratusan pelajar Bumiputera yang mendapat tahap cemerlang dan kepujian di dalam bidang Sains kurang daripada 40%, berbanding 67% bagi bukan Bumiputera.	my
''Semut sebenarnya bukan sejenis haiwan perosak dan pelbagai spesies yang ada membuka kepada penemuan baru tentang habitat, persekitaran mereka serta taksonomi semut tersebut," katanya.	my
Tidak ketinggalan mengharung cabaran hutan Gua Musang, wakil JS Team 4x4; Kelab Ert 4x4; Bokbong Adventure; Skuad Radio TM; Kelab 4x4 Muazam Shah; Kelab Belantara dan Gedut dari Terengganu.	my
Menteri Penerangan Syria, Dr. Adnan Omran berkata, apa yang berlaku ke atas Iraq menuntut semua negara Islam komited sepenuhnya dan membina rangkaian kerjasama yang kental dalam semua bidang terutama politik antarabangsa dan ekonomi.	my
Kaedah jual beli itu juga semakin mendapat sambutan dan ini dibuktikan dengan pertambahan produk baru lagi memenuhi cita rasa kontemporari yang diusulkan pereka tempatan untuk dijual.	my
“Kita perlu buktikan bahawa kita berupaya menghasilkan produk berasaskan komoditi yang berkua liti sama ada produk makanan atau bukan makanan bagi mempertahan dan meningkatkan daya saing di pasaran antarabangsa.	my
Panel tiga hakim terdiri daripada Datuk Mohd. Hishamudin Mohd. Yunus, Datuk Abdul Wahab Patail dan Datuk Linton Albert sebulat suara membenarkan rayuan terhadap hukuman dan menggantikannya dengan 12 bulan penjara bagi setiap pertuduhan.	my
"Akan ada masa naik turun, jadi masa kita turun jangan kritik pula," katanya sambil menjelaskan bahawa pasukan Malaysia sentiasa memerlukan sokongan moral daripada para penyokong.	my
Menurut JAS, beberapa tempat masih mencatatkan bacaan IPU yang tinggi iaitu di Larkin Lama (66), Bukit Rambai (67), Balok Baru (72), dan Batu Muda (72).	my
Meskipun tidak berpeluang melihat banyak haiwan liar sepanjang perjalanan yang penuh onak dan duri pohon rotan, penat lelah kami diberi ganjaran lumayan di akhir perjalanan dengan pemandangan luar biasa di tepi pantai, berhadapan Laut China Selatan dan Gunung Santubong.	my
Selain itu, Jayasinghe juga dibelenggu kecederaan bahagian belakang dan masalah hamstring, serta bertelagah dengan para pegawai sukan di Sri Lanka yang sekali gus memaksanya menjalani latihan di Amerika Syarikat.	my
Sementara itu, Timbalan Pendakwa Raya Nurul Maisarah Kamal membantah permohonan bon berkelakuan baik atas alasan mangsa di dalam kes itu telah dirogol oleh tiga lelaki yang berlainan sebanyak empat kali.	my
Ia menyaksikan Malaysia bakal memiliki dua pasukan Lotus pada perlumbaan F1 musim ini selain Team Lotus milik Tony yang sebelum ini berlumba atas nama Lotus Racing.	my
PENYERANG Croatia, Davor Suker (kiri) merembat kencang ke pintu gol sewaktu tendangan penalti menewaskan penjaga gol Romania, Bogdan Stelea (kanan) pada perlawanan pusingan kedua Piala Dunia di Bordeaux, Perancis, semalam.	my
Antara ajaran Rasulullah s.a.w ialah supaya manusia sentiasa berbuat baik. Umat Islam disuruh bersikap adil kepada kawan dan lawan, hendaklah hidup bersaudara, bermasyarakat dan tolong menolong dalam perkara baik.	my
Pua yang mengulas laporan Kementerian Pertahanan yang telah memeterai surat pernyataan hasrat bernilai RM8 bilion dengan Deftech Sdn Bhd ketika pameran Defence Service Asia di Kuala Lumpur Selasa lepas mendakwa, kerajaan akan membelanjakan RM31.	my
Pada bahagian atas ialah gambar iklan yang pernah disiarkan oleh pelbagai akhbar dan majalah AS beberapa waktu dulu yang menunjukkan suatu keluarga kulit putih yang berada dalam kereta mereka. padanya ditulis There's no way like the American Way.	my
Dr Ong, AP PAP sejak 2001, berkata beliau telah berkhidmat dengan sebaik mungkin kepada penduduknya, dan akan turut membantu calon baru itu menyesuaikan diri.	my
Turut hadir pada sidang akhbar itu ialah Menteri Besar Selangor Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim, Pengerusi DAP Sabah Hiew King Chiu dan naib presiden PAS Datuk Mahfuz Omar.	my
Berlatarkan suasana tenang dan iringan muzik klasik yang mendamaikan, pelanggan Restoran Warisan yang asalnya merupakan Muzium Sejarah Nasional, boleh menikmati lebih 40 masakan daripada pelbagai negeri dan kaum di negara ini.	my
Komuniti kecil dalam daerah yang dikenali sebagai District 8 itu hakikatnya adalah kelompok Muslim terbesar dikenali sebagai Cham dalam kota metropolitan yang dahulunya dikenali sebagai Saigon.	my
Kalau kita nak kena belajar di universiti yang semuanya orang Cina pun apa nak takut, sebab mereka faham apa yang kita boleh makan dan tak boleh makan.	my
Penemuan itu disampaikan di satu sidang akhbar Selasa lepas, dengan dihadiri Pengurus Besar Fonterra Brands John McKay dan Dr Chin Chee Howe, seorang pakar bedah Ortopedik dan Trauma.	my
Dalam ujian, kamera itu diletakkan di kepala pengguna tetapi menurut penyelidik itu teknologi kamera yang semakin kecil akan membolehkan ia dipasang pada butang baju, kerongsang atau loket di masa depan.	my
Pertikaian itu tercetus pada minggu lepas setelah LFP menetapkan masa sepak mula bagi perlawanan pada 2 Januari di antara jam 4 petang (1500 GMT) dan jam 10 malam waktu tempatan.	my
Pengurus Cawangan Metro Security Services, Wan Hasmah Wan Seman, berkata perkara yang dibangkitkan kakitangan berkenaan tidak sepatutnya timbul kerana syarikat sudah memaklumkan mereka berhubung perkara itu.	my
"Sasarannya untuk menjadikan penyampaian kerajaan bagi perkhidmatan awam lebih efektif dan bagi menggerakkan Malaysia ke hadapan untuk menjadikannya maju, bersatu dan masyarakat saksama dengan standard kehidupan yang tinggi untuk semua," kata beliau.	my
Ketua Polis Daerah Ampang Jaya, Asisten Komisioner Amiruddin Jamaluddin berkata, dalam kejadian tersebut, suspek bersama seorang lagi rakan yang menaiki motosikal berasingan telah menahan mangsa kononnya mahu melakukan pemeriksaan.	my
Bagaimanapun ketika mengecapi beberapa kejayaan antarabangsa, Chong Wei tidak terkecuali untuk meluahkan perasaan bimbang dan kecewa terhadap pembangunan pemain remaja, apa yang dilihatnya tidak ada pemain muda yang mampu menjadi penggantinya.	my
Menurut Hishammuddin, bagi menjayakan misi itu, Pemuda akan turun ke Likas, Sabah dalam tempoh terdekat ini bagi membantu jentera BN menghadapi pilihan raya kecil di situ.	my
Dalam perkembangan lain, Nawawi berkata Menteri Besar Datuk Seri Azizan Abdul Razak cuba mengalihkan isu itu dengan membuat laporan kepada Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM).	my
Pada bulan Ramadan apabila kita diajar menahan lapar dan dahaga di samping mensucikan rohani dari segala kekotoran dunia, masyarakat kita semakin mewah dengan makanan.	my
Kini sudah tiba masanya, sembilan petinju yang akan membawa cabaran negara pada temasya kali ini menebus kekecewaan yang dialami oleh petinju negara sewaktu temasya 1997 di Jakarta dan Sukan SEA 1999 di Brunei.	my
Beliau berkata jika penulis mampu menggunakan bahasa Melayu dengan kreatif dalam penulisan mereka, pasti ramai yang akan tertarik untuk membaca dan membeli hasil karya mereka.	my
Dalam acara terakhir iaitu belantan, Yi Wei terpaksa bersaing sengit dengan Celestie, tetapi mampu menangkis tekanan dan bertindak cemerlang untuk memenangi emas kedua bagi dirinya semalam.	my
Karnival sehari anjuran Majlis Belia Wilayah Persekutuan dengan kerjasama KBS itu diadakan bertujuan memupuk semangat cintakan sukan di kalangan belia selain menjadikan aktiviti bersukan sebagai riadah bermanfaat.	my
"Sebenarnya, ia bukan disebabkan faktor pengetahuan atau kesedaran kerana semua itu sudah ada. Tetapi ia berbalik kepada soal hati dan perasaan kasih sesama manusia.	my
JIKA saudara tidak mempunyai masalah ereksi dan menjalani kehidupan seks normal, pengambilan ubat ubat PDE 5 inhibitors seperti Viagra, Cialis atau Levitra tidak akan memberi manfaat, malah ia akan memberi kesan sampingan serta membazirkan wang.	my
Katanya, tiga lelaki warga Thailand yang berada di atas bot yang telah diubah suai di bahagian petak ikan untuk dijadikan tangki menyorok minyak itu turut ditahan untuk siasatan lanjut.	my
Lebih menarik, penaja rasmi LTdL 2011 itu juga bersedia memberi ganjaran bernilai RM3,000 kepada pelumba Malaysia yang dapat muncul tiga pemenang terbaik di setiap peringkat saingan.	my
Sekiranya perkhabaran ini benar, nampaknya memang kuat tarikan ‘besi berani’ seseorang yang bernama Rozita Che Wan apabila seorang lagi artis muda menjadi kawan baiknya selepas Shahir.	my
“Ia menyeronokkan untuk menjadi nombor satu selama beberapa jam — saya tidak pernah berada di tempat teratas — tetapi ia lebih penting bagi kami untuk membuktikan yang kami dapat membuat perubahan, membawa masuk pemain dan tidak melemahkan pasukan.	my
"Tetapi apapun, seperti yang kita sudah jelaskan sebelum ini, masih awal untuk mengesahkan tempat mereka di peringkat akhir kelak," katanya yang juga menafikan wujudnya sistem 'kuota' di dalam pertandingan ini setelah ada yang mempertikaikan apabila dua buah lagu nyanyian 'produk' Media Prima iaitu One Nation Emcees dan Black diangkat antara lagu 'top 5' untuk bahagian pertama dan kedua separuh akhir ini.	my
Seperti mana manusia sekarang ini sudah kurang sabar untuk mendengar syarahan dan lebih selesa dengan mengikuti paparan powerpoint, maka begitu juga dengan keupayaan membaca.	my
Beliau menambah, mereka yang didapati menjual barangan kawalan tanpa lesen akan didenda tidak melebihi RM10,000 atau penjara tidak melebihi tiga tahun bagi perseorangan dan denda RM250,000 bagi badan korporat.	my
Buat beberapa tahun yang mendatang ini, Pemuda merasakan perhatian kepada agenda utama tersebut akan mengukuhkan kekuatan dalaman dan seterusnya memperbaiki persepsi rakyat kepada Pemuda UMNO.	my
Nyata perhimpunan tahunan UMNO bukan sekadar perhimpunan politik malah turut membantu mengeratkan silaturrahim antara orang Melayu seluruh negara, menghubungkan yang telah putus, menguatkan yang sudah terjalin.	my
Kita tidak tahu betapa rungsing, sedih dan tertekannya jiwa Maiza. Walaupun dilihat sedari zahir akan keadaan Maiza yang tampak tenang dan tersenyum, tetapi Allah sahaja yang tahu betapa bergolaknya jiwa wanita ini.	my
Bermain di hadapan penonton yang memenuhi stadium, Sepanyol mengambil kesempatan untuk memberi peluang kepada ramai pemain mereka yang cedera untuk bermain, manakala Korea Selatan gagal menyempurnakan beberapa usaha cantik.	my
LAPORAN Jawatankuasa Strategi Ekonomi (ESC) yang dipengerusikan oleh Menteri Kewangan, Encik Tharman Shanmugaratnam, telah mengupas tujuh daerah utama peningkatan dan pengembangan yang menjadi teras penakatan negara. Walaupun sudah dijangka pemerintah akan menerimanya, terdapat beberapa aspek saranan ESC yang boleh disifatkan sebagai 'mencabar' seperti kemungkinan Singapura menjana tenaga nuklear dan arang. Loji nuklear di sebuah pulau kecil dan padat seperti Singapura pernah dinilai lebih 'mengundang' kesukaran daripada kesenangan seperti masalah pencemaran akibat kebocoran atau pembuangan sisa radioaktif. Bahkan penggunaan arang didapati menjejas sekitaran selagi belum ditemui teknologi mesra alam.	my
Katanya, TM tidak akan berkompromi jika terbukti berlakunya salah laku dan akan mengambil tindakan sewajarnya kepada kakitangan TM yang didapati terbabit dengan salah laku berkenaan.	my
Perdana Menteri, Datuk Seri Mohd Najib Tun Razak berkata, kerajaan akan memberi fokus kepada projek usaha sama antara pelabur luar dan tempatan dengan peruntukan RM850 juta bagi menyediakan infrastruktur sokongan.	my
Klinik ini beroperasi dari jam 10 pagi hingga 10 malam pada hari Isnin hingga Jumaat dan akan ditutup pada hujung minggu serta cuti umum.	my
Bagaimanapun, Greece tidak dapat berbuat demikian, kerana ia menggunakan mata wang tunggal EU iaitu Euro yang turut digunakan oleh 25 negara Eropah lain dalam kesatuan itu.	my
Katanya, ucapan Dr. Mahathir itu mungkin lihat sebagai keras tetapi adalah lebih baik bercakap benar daripada menyelesaikan setakat batuk di tangga berhubung masalah sebenar yang dihadapi oleh manusia.	my
“Selain itu terdapat juga kawasan hutan yang tidak dapat dimasuki dengan jentera berat yang memaksa anggota kita berjalan sehingga dua kilometer untuk ke lokasi kebakaran selain asap tebal,” katanya.	my
'Masih banyak aspek yang perlu mereka perbaiki dan terus pelajari. Apa juga teguran yang diberikan oleh mudir dan mursyid perlu mereka ambil perhatian dan amalkan.	my
Kajian sekumpulan pensyarah Universiti Pendidikan Sultan Idris (UPSI) pada 2008 dan Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM) pada 2006 pula menunjukkan 70 hingga 80 peratus pelajar tingkatan dua menyatakan mereka sukar mengikuti pengajaran guru Matematik dan Sains dalam bahasa Inggeris.	my
Bagaimanapun cengkaman askar AS dan Britain terhadap kawasan minyak penting itu dipercayai tidak terancam setelah mereka menawannya pada peringkat awal serangan ke atas Iraq.	my
76. Kualiti staf akademik akan dipertingkatkan dengan menambah peratusan staf akademik berkelulusan PhD, iaitu 75 peratus bagi Universiti Penyelidikan atau Research University, dan 60 peratus bagi universiti awam lain.	my
Selepas itu, kertas tersebut akan disembur dengan air suling, dilapisi dengan kertas tisu L2 dan disapukan gam CMC di permukaannya secara menyeluruh, katanya mengenai proses yang dilakukan bagi menguatkan struktur kertas dan mematikan bendasing.	my
Kehampaan yang tidak terhingga PELARI Jamaica, Davian Clarke dibawa keluar dari trek dengan kerusi roda selepas tamat peringkat separuh akhir 400 meter Olimpik Sydney semalam.	my
Di ARAU, Raja Perlis Tuanku Syed Sirajuddin Putra Jamalullail dan Raja Perempuan Perlis Tuanku Tengku Fauziah Abdul Rashid berkenan menyertai ribuan rakyat jelata menunaikan solat sunat Aidilfitri di Masjid Negeri.	my
Pilihanraya Jun ini untuk Datuk Bandar, Gabenor Wilayah dan anggota mesyuarat tempatan dilihat sebagai ujian pertama kempimpjan Kim selepas negera itu dilanda krisis ekonomi ketika ini.	my
Peserta yang masih meneruskan perjuangan termasuklah Shazfinaz Hashim, Hafiza Bustanul Ariffin, Sharifah Jasmine Soraya Syed A. Jalil Jamalullail, Nadiah Adrianna Mohd Akbal, Putri Noor Nawal Ramlan, Rahimah Ibrohim, Robeaha Ramza dan Siti Nur Syafiqa Amirol Melvin.	my
Bagaimanapun, berbeza dengan mudahnya terubuk itu dibeli, hakikatnya, terubuk tempatan kian terhad dan sukar diperoleh yang disebabkan usaha kerajaan mengawal tangkapan ikan yang kian pupus dengan mengehadkan kegiatan menangkap ikan terubuk.	my
Iya mansutka jaku tu lebuh ti dipinta ngenang sebana Parti Keadilan Rakyat (PKR) ti madahka opis pengawa bepilih tu nadai agi pom kena minta ngere­jista nyadi pengundi.	my
Oleh kerana itu, kami di Perses terutama sekali saya sertai Timbalan Presiden, Abdul Sarip Naharawi, dan Setiausaha Agung, Muhd Seth Ismail, mengambil keputusan untuk tidak meneruskan usaha saudara bagi mendapat jawapan daripada kami.	my
“Penubuhan akademi ini telah dibincangkan dengan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak dan beliau telah menyatakan persetujuan untuk mempengerusikan sendiri jawatankuasa induk penubuhan akademi ini kerana ia melibatkan pelbagai inisiatif yang merentasi pelbagai kementerian.	my
Linda, 54, adalah balu kepada mendiang Datuk Edmund Chong Ket Wah, Ahli Parlimen Batu Sapi, yang meninggal dunia akibat kemalangan jalan raya pada 9 Oktober lalu di Kota Kinabalu.	my
Menurut Perunding Terapi Ketagihan, Pusat Perubatan Gleneagles, Kuala Lumpur, Chris Sekar, seseorang yang dikenal pasti mengalami ketagihan terhadap sesuatu seperti seks akan bersikap untuk menafikan tabiatnya itu.	my
Seorang penyewa lot pejabat yang ingin dipanggil sebagai Tuan Haji menganggap keputusan menaikkan sewa selepas Hari Raya Aidilfitri dan menjelang sesi baru persekolahan awal tahun hadapan sebagai tidak masuk akal.	my
Setiap ibu ayam mesti boleh bertelur dengan banyak dan menyumbang kepada ekonomi keluarga tuannya. Sebab itulah, ibu ayam lazimnya tidak disembelih dan dimakan kerana ibu ayam berguna untuk pembiakan.	my
Selain itu, MDSTP juga bakal membuka ruang kepada pemikir dan tenaga pakar tempatan untuk menyumbang dengan lebih aktif bagi membangunkan produk pertahanan bertaraf dunia, katanya.	my
Namun katanya, menerusi penyuburan semula, NAM perlu melahirkan satu imej baru iaitu lebih positif dan lebih lantang menyuarakan hasrat dan harapan majoriti penduduk dunia.	my
Sistem perbankan mengekalkan pemodalan kukuh pada 2010 dengan nisbah modal berwajaran risiko pada antara 14.4 peratus dan 15.4 peratus, dan nibah modal teras pada antara 12.8 peratus dan 13.6 peratus yang jauh melebihi syarat pengawal atur terkini.	my
Beliau semalam turut mencadangkan pembinaan sebuah lagi jambatan merentasi Sungai Limbang daripada Bukit Lubuk menuju ke Bandar Baru Limbang sebagai penyelesaian jangka masa panjang.	my
"Kegilaan" pemandu mempertaruhkan nyawa menggunakan enjin kereta berkuasa tinggi memintas satu sama lain di litar yang mencabar nampaknya terus mencetuskan keriangan dan excitement kepada jutaan orang dari dahulu sampai sekarang.	my
Wawa berkata, mereka berdua selalunya berbincang dalam menghasilkan sesebuah rekaan termasuk bahan digunakan, ketinggian atau kelebaran tumit, aksesori digunakan termasuk batu permata dan penggunaan gancu atau sebagainya.	my
Beliau berkata cadangan itu akan dibawa ke perhatian Menteri Besar Datuk Dr Zambry Abdul Kadir untuk dipertimbangkan dalam masa terdekat memandangkan 13 pegawai SPA tidak mempunyai kerja dan ia menyebabkan pembaziran sumber manusia.	my
"Barisan Nasional tidak perlu mengikut strategi yang dibawa oleh Anwar, dan sepatutnya pilihan raya kecil seperti itu tidak seharusnya diadakan kerana keadaan semuanya baik," katanya di Kota Baharu semalam.	my
Edmund, 54, meninggal dunia selepas motosikal yang ditungganginya bertembung dengan sebuah kereta Mercedes Benz di Jalan Coastal, Tanjung Aru, pukul 11.40 pagi, Sabtu lalu.	my
Tetapi semuanya gagal dan kenderaan seperti kapal terbang dan helikopter menjadi pilihan manusia untuk membantu mereka bergerak dari satu tempat ke satu tempat dengan cepat.	my
Hakim Syarie Mohammad Adib Husain menetapkan tarikh itu selepas mendengar permohonan peguam kes itu termasuk peguam defendan, Amli Embong, yang mewakili Nash atau nama sebenarnya, Jamaludin Elias, 52, yang memohon satu tarikh sebutan diberikan berikutan status kedudukan kes tuntutan itu belum diketahui selepas plaintif terbabit dalam pembunuhan, akhir Ogos tahun lalu.	my
Kebanyakan, malah mungkin semua rumah asal Jawa Ponorogo mempunyai ruang di tengah dinding berlubang dengan satu kayu setinggi paras betis di bawahnya dikenali sebagai ‘Undak Undaan’.	my
"Dia (Mohamad Sabu) sudah tidak tahu nak kata apa lagi. Dia sudah banyak isu, Polis pun marah kat dia. Saya tidak mahu layan lagi Mat Sabu, katanya kepada pemberita pada majlis rumah terbuka Hari Raya Aidilfitri Parlimen Sembrong di Taman Sri Lambak di sini.	my
Kejohanan Jelajah Basikal Le Tour de Langkawi (LTdL) pula yang tidak disenaraikan sejak beberapa tahun lepas akan membuka tirai 2011 mulai 23 Jan hingga 1 Feb, kata beliau kepada Bernama.	my
Saya yakin, biarpun mereka mempunyai perasaan sentimental terhadap bakat Singapura yang meminta bantuan untuk mencari peluang yang sama di sini, mereka juga harus bersikap jujur dan adil.	my
Dari pelajar tahun akhir kejuruteraan mekanikal di Vanderbilt University, © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Katanya Pelan Fizikal Negara kedua akan dimuktamadkan pada tahun ini di mana ia mempunyai perancangan strategik dan terurus untuk mewujudkan kawasan bandar mapan dan efisien.	my
Kajian itu menilai keupayaan penampungan Selat Melaka dan Selat Singapura berdasarkan data laporan dan maklumat radar sebenar kapal pada 2007 yang dirakam oleh Pusat Kawalan Operasi Pelabuhan MPA.	my
Merah, kuning, merah jambu, putih, jingga, biru cair dan magenta adalah warna utama tulip yang sedang mekar ketika ini boleh dilihat di sini,” kata Penolong Pegawai flora Srinagar, Sheikh Farhan, yang dipetik media tempatan.	my
"Kami sedang memikirkan sama ada kami perlu mengurangkan urusan ini kepada hanya sekali seminggu. Alangkah baiknya kalau kerajaan dapat menimbang memberi kepada kami elaun petrol," katanya.	my
“Ia diadakan untuk memperkenalkan kepada orang ramai mengenai program Harmoni 1Malaysia dan penjenamaan semula Komuniti Bestari sebagai Komuniti 1Malaysia,” katanya melalui kenyataan akhbar di sini semalam.	my
Seorang lagi mangsa Katya, Ilya Yashin iaitu ketua kumpulan pembangkang Solidarity, mengakui menjalin hubungan seks singkat dengan Katya yang didakwanya seorang ejen perisikan rahsia.	my
``Puteri berazam untuk berdiri sama tinggi dengan mereka yang boleh dianggap johan di arena dunia, bukan sekadar jaguh kampung yang mungkin menang kerana diberi keistimewaan.	my
''Adalah menjadi hasrat KTB untuk mewujudkan sebuah orkestra dalam tempoh dua atau tiga tahun datang sejajar dengan perkembangan institusi yang akan dinaikkan taraf sebagai sebuah universiti,'' ujar beliau.	my
Seorang pakar radiologi yang juga berasal dari Mantung Merau Dr Eric Marcel Munjan dilaporkan sebagai seorang lagi individu yang melobi kerusi tersebut selain peguam Bernard Philip.	my
Idris yang juga Ketua Pegawai Eksekutif Unit Pengurusan Prestasi dan Pelaksanaan (Pemandu) berkata CPI diiktiraf sebagai penunjuk prestasi isu rasuah yang kompleks kepada bentuk yang mudah difahami.	my
Para pelajar juga berpeluang untuk mengetahui lebih lanjut mengenai pilihan kerjaya untuk latihan ijazah sarjana, selain dari biasiswa IMU, Anugerah Pencapaian Cemerlang, Anugerah Merit, pinjaman PTPTN dan bantuan kewangan lain.	my
Siti Khadijah yang belajar di Tingkatan Enam Atas berkata, dia akan memastikan adiknya itu berjaya menduduki peperiksaan SPM tahun ini dan berharap dia memperoleh keputusan cemerlang.	my
Orang biasa dan kebanyakan khususnya mereka yang menjadi pengguna pengangkutan awam dengan berlatarkan pendapatan sederhana dan rendah bukan saja tidak mempunyai kemampuan untuk menyelesaikan masalah ini, tetapi mereka sendiri tidak memiliki kuasa.	my
'Bukan mudah... kami berjemur di bawah terik matahari pada siang hari dan menggigil kerana kesejukan pada waktu malam pula. Kami juga akan belayar beberapa bulan tanpa bertemu wajah baru.	my
Beliau, yang diumumkan sebagai Timbalan Pengerusi Badan Perhubungan Umno Kedah yang baharu Isnin lepas, berkata misinya tiada rahsia iaitu menyambung kepimpinan parti memberikan perkhidmatan terbaik kepada rakyat.	my
Mengenai politik di Perak, Tajol Rosli berkata, keadaannya stabil sambil berharap UMNO akan mencapai kejayaan di semua kerusi yang ditandingi pada pilihan raya akan datang yang sekali gus membolehkan Barisan Nasional (BN) menyapu bersih semua kerusi.	my
Presiden Persatuan Pembuatan Barangan Plastik Malaysia (MPMA), Lim Kok Boon, berkata peraturan berkuat kuasa kelmarin itu akan menyebabkan pengusaha bahan plastik mengalami kerugian hampir 50 peratus dan mungkin gulung tikar jika berterusan.	my
Sarjana dari Indonesia itu turut mengkritik alim seperti Syed Qutb dan Abu A'la Maududi kerana dikatakan bertanggungjawab mengetengahkan gagasan (Qutbisme dan Maududisme) yang salah dan tidak realistik mengenai negara Islam dan keperluan negara Islam diwujudkan dalam dunia masa kini.	my
Bagi pembangkang, apa sahaja usaha pembangunan yang berkesan dan sangat baik yang dilaksanakan oleh kerajaan Barisan Nasional untuk rakyat, dianggapnya perkara yang menyusahkan rakyat," katanya kepada pemberita pada penutupan majlis kementerian itu Bersama Pelanggan yang berlangsung selama tiga hari di Dewan Changkat Jering di sini malam tadi.	my
Media sejak kebelakangan ini melaporkan beberapa pemain negara antaranya Mohd Safee Sali, Mohd Amirulhadi Zainal dan Norshahrul Idlan Talaha ditawarkan bermain untuk kelab bola sepak dari negara jiran.	my
Penyanyi Anita Sarawak merupakan antara penyanyi malar segar yang akan menghidupkan suasana malam di Fort Canning menerusi konsert yang diberi nama 'Home Brewed!' Konsert ini akan mengetengahkan muzik yang popular di Singapura sepanjang zaman, yang dinyanyikan penyanyi Melayu, Cina dan India.	my
Satu perkara yang saya suka mengenai ASX ini ialah tempat duduknya yang tidak terlalu tinggi atau rendah yang membolehkan anda mengengsut keluar dan masuk.	my
Saya terpaksa membuat aduan kepada Menteri Besar Selangor untuk menyiasat mengapa semua penyewa baru rumah PPR Taman Putra Damai dikenakan RM100 untuk pemasangan meter air?	my
“Pada masa sama, kita turut melakukan rondaan biasa untuk memastikan keselamatan semua pengguna jalan raya dan memastikan mereka sentiasa mematuhi peraturan lalu lintas sedia ada,” katanya.	my
Orang Islam yang boleh menyumbang bagi menaikkan imej dan kemuliaan Islam, menjadi ummah segar, sihat dan negara gagah dan makmur serta dihormati oleh dunia bukan Islam juga penting kalau tidak lebih mustahak lagi daripada sesetengah khalayak agama.	my
Sebaliknya, Adam terpaksa duduk makan sendirian, menggunakan pinggan, gelas, sudu dan garfu berasingan yang telah disediakan ibunya kononnya untuk mencegah sebarang penyebaran jangkitan kepada ahli keluarga lain.	my
Justeru, pengertian jihad dilihat dalam konteks meluas kerana mempertahankan agama daripada ancaman pihak yang memerangi Islam dengan pelbagai cara juga dikira sebagai jihad di jalan Allah.	my
Menurutnya kerajaan juga tidak bercadang untuk menukar cara hukuman mati dijalankan berikutan hukuman gantung sampai mati yang dilaksanakan kini diperuntukkan di bawah Kanun Tatacara Jenayah Seksyen 281 sejak zaman British lagi.	my
Dalam pada itu, Abdul Ghafur yang juga datang dari Jalalabad berkata, keadaan di bandar itu sekarang terasa semakin lengang apabila hampir semua penduduknya sudah mula keluar menyelamatkan diri daripada sebarang kemungkinan perang.	my
ANAK sulung bekas Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Effendi Norwawi, Efeida, 37, manis orangnya. Murah dengan senyuman dan senang disapa, celotehnya juga bersulam tawa, sekali gus menghilangkan jurang bicara.	my
Pada 11 April 2010, portal berita, Malaysiakini, melaporkan bahawa Mohamed Nazri mendakwa pakar patologi dari Thailand, Dr Pornthip Rojanasunand sebagai "pembohong" selepas mendakwa bahawa beliau menerima "tekanan politik" untuk menghentikan keterangan beliau dalam inkues itu.	my
"Orang ramai juga boleh datang hari kedua iaitu 14 Mac untuk uji bakat manakala sebelah petang diadakan khusus kepada peserta ingin mencuba nasib semula selepas diberi peluang kedua juri," jelasnya ketika hadir di pejabat Utusan Khamis lalu.	my
“Dalam kejadian ini, pasukan polis telah berpecah dua yang mana pasukan yang di belakang sebuah rumah di situ telah terserempak dengan sekumpulan tiga orang lelaki sedang memotong pagar rumah tersebut.	my
Aidil merupakan pemain yang menunjukkan persembahan konsisten bagi pasukan kebangsaan dan Negeri Sembilan sejak beberapa tahun lalu dan antara pemain yang membantu Malaysia merangkul pingat emas pada Sukan SEA 2009 di Laos.	my
"Sampai bila, saya pun tidak pasti kerana selagi saya tidak jumpa jenis pakaian yang dapat menggantikan keselesaan berbaju tradisional ini, maka selagi itulah saya akan berimej begini," kata Ana yang kini sedang giat mempromosikan single terbaru berjudul Sehabis Baik, yang mana lirik dan lagunya digubah sendiri.	my
KEJOHANAN Golf Terbuka Iskandar Johor (IJO) 2011 mencatat sejarah tersendiri apabila hadiah kemenangan meningkat mencecah AS$2 juta (RM6.104 juta) apabila saingan bermula di Kelab Golf Horizon Hills pada 17 hingga 20 November ini.	my
Beliau mengakui kesukaran pada bola sepak negara untuk mencari pengganti Mokhtar, namun untuk anak muda, mereka memerlukan rol model yang boleh diangkat sebagai wira.	my
Situasi itu sahaja mungkin sudah cukup menggambarkan bahawa Malaysia sebenarnya mampu melahirkan ramai atlet bertaraf dunia biarpun memiliki populasi hanya 28.2 juta penduduk sahaja.	my
Di samping itu, saya mencadangkan kos perbelanjaan syarikat multinasional dalam menerajui program ini bagi faedah syarikat kecil dan sederhana diberi potongan bagi tujuan cukai pendapatan.	my
Ini kerana Malaysia sebagai negara Islam contoh mempunyai daya tarikan khas di kalangan orang Pakistan yang tergolong daripada cerdik pandai dan orang yang sentiasa mengikuti perkembangan politik melalui media massa tempatan.	my
Pelumba yang bakal mencecah usia 40 tahun pada Disember ini, yakin catatan terbaik yang dilakukan iaitu 10.928 saat itu menjanjikan sesuatu yang lebih baik baginya untuk berdepan cabaran tinggi Kejohanan Lumba Basikal Master Dunia.	my
Katanya lagi, Pak Pandir Moden sememangnya cukup mencabar buat dirinya kerana ia merupakan drama komedi di mana genre tersebut jarang dihasilkan oleh Suhan Movies.	my
Pilihan raya kecil DUN Tenang diadakan berikutan kematian penyandangnya Allahyarham Datuk Sulaiman Taha,59 daripada BN akibat jangkitan kuman dalam darah dan penyakit kencing manis di Kuala Lumpur pada 17 Dis lepas.	my
Dalam kepimpinan Pergerakan Pemuda, perwakilan UMNO harus terus memberi fokus kepada Datuk Mukhriz Tun Mahathir agar beliau tampil menerajui pergerakan itu yang memerlukan ketokohan seumpama beliau untuk berganding dengan Regu 2M.	my
Beliau turut memberitahu bahawa dalam kembara itu terdapat 14 lokasi persinggahan di beberapa bahagian di negeri ini iaitu Sarikei, Kuching, Samarahan, Sebuyau, Simunjan, Sri Aman, Betong, Kabong, Selalang, Bintangor, Sungai Gemuan, Kanowit, Sibu Jaya dan Sibu sebelum balik semula ke Bintulu.	my
Rasa teruja selami hidupan marin, keindahan pulau sambil curah bakti bersih destinasi pelancongan BERAPA ramaikah di antara kita yang menitikberatkan faktor kebersihan alam sekitar ketika berada di destinasi percutian?	my
Projek pembinaan bandar karbon sifar atau bebas karbon ini dilaporkan menelan belanja hampir AS$22 bilion dan mungkin mengambil masa selama 8 tahun untuk disiapkan.	my
Ia memberikan terlalu sedikit liputan tentang peranan kaum Arab dan Cina di bidang perdagangan, penyebaran keagamaan dan interaksi sosial yang telah memberikan sumbangan terhadap pembentukan identiti Melayu.	my
Hari ini ketika saya membawa semua akhbar arus perdana bahasa Melayu dan Inggeris pulang ke rumah setiap hari, tidak ada seorang pun anak saya menyentuhnya.	my
Pada hari ini umat Muhammad menuju ke Mekah tidak lagi dengan berjalan kaki atau menunggang unta kurus. Mereka menaiki kereta, bas dan kapal terbang. Penerbangan pertama jemaah haji Malaysia akan berlepas pada 29 September ini.	my
Contohnya, melalui Sijil Thanawi Empat (STE) kelolaan Muis, pelajar boleh meneruskan pendidikan ke institusi seperti Kolej Universiti Islam Selangor, KUIS (dahulu KISDAR), UNITI, Kolej Islam Pahang Sultan Ahmad Shah (KIPSAS).	my
Akuilah bahawa kerajaan yang bertanggungjawab memacu Malaysia ke puncak kejayaan hari ini ternyata berjaya memenuhi kewajipannya kepada rakyat dengan berkesan selama lebih 50 tahun!	my
Di bawah kendalian Glenn Hoddle, England layak ke Perancis '98, meskipun tewas kepada Itali di Wembley dan menempah tiket pusingan akhir hasil keputusan seri tanpa jaringan dengan lawan yang sama di Rome.	my
Polis percaya Wong telah diserang menggunakan kerusi di sana sebelum beliau sempat berpatah balik ke kedai kopi yang terdahulu lalu rebah di kaki lima.	my
Pemenang pingat gangsa negara dalam kategori flyweight, Rakib Ahmad akan bertemu Holapathiphone Nhothinh dari Laos manakala Jaiwat Yamun (bantamweight) bertemu petinju Kemboja, Mean Soeurn.	my
'Jika majlis agama tidak bagi arahan, kita tidak boleh masuk campur dalam hal membabitkan soal agama. Memang menjadi tugas polis untuk kesan orang malah kita kesan semua orang, semua kita tahu berada di mana, cuma ada masanya senang ditangkap dan ada kalanya susah,' katanya kelmarin.	my
Kita alami tempoh tidak menentu dan perubahan pesat sepanjang lima tahun lalu. Kita menikmati beberapa tahun yang amat baik semasa ekonomi kita berkembang, dan gaji meningkat. Tetapi, kita juga alami beberapa keadaan yang amat membimbangkan, terutama sekali semasa krisis ekonomi dunia.	my
Sementara itu, Timbalan Ketua UMNO bahagian Kuala Kedah Datuk Abdul Mutalib Haron melawat mangsa ribut itu dan menghulurkan bantuan segera kepada mereka sehingga jam 1 pagi semalam.	my
Choy berkata kadar pasaran ruang pejabat bagi bangunan pejabat Gred A premium di Kuala Lumpur dijangka stabil tahun depan dengan kadar pasaran antara RM5 dan RM7 bagi satu kaki persegi.	my
Kepada emak dan abah di Jengka 17, Pahang serta emak dan abah mertua di Batu Gajah, Perak, juga kepada adik beradik dan sanak saudara di mana jua berada..	my
Namun, seminggu kemudian, beliau 'dilamar' oleh dua rangkaian televisyen, ABC dan NBC, serta penerbit satu lagi rancangan popular Fox, So You Think You Can Dance.	my
Beliau berkata, anugerah yang bertujuan antara lain mengiktiraf kreativiti dan inisiatif guru menggunakan akhbar sebagai alat bantuan mengajar dengan menjadikan maklumat dan pengetahuan di dalamnya meningkatkan pengetahuan am pelajar.	my
Dalam pada itu, jurulatih perseorangan China, Xia Xuanze mengesahkan bahawa Lin Dan akan tetap beraksi pada Kejohanan Siri Super Korea Selatan yang bermula Selasa ini.	my
Wong, yang juga Anggota Dewan Undangan Negeri Bukit Assek, memperoleh 18,845 undi menewaskan calon Barisan Nasional (BN) Robert Lau Hui Yew, yang mendapat 18,447 undi manakala calon Bebas, Narawi Haron memperoleh 232 undi.	my
Menurut Alvin, empat peninju akan berentap dalam kategori 63.5 kilogram manakala 16 lagi akan berentap dalam kategori profesional di mana ianya sebenarnya mengikut reputasi mereka dalam sukan Muay Thai.	my
Jujurnya kerja ini kena bangun awal dan banyak membantu saya dari segi pergaulan kerana sebelum ini saya kurang bergaul. Walaupun penat tetapi saya puas kerana ada kelebihan dalam tugas saya yang baru ini.	my
Penubuhan suruhanjaya itu diumumkan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak pada 26 Jan lepas, antara lain menyiasat punca kematian Teoh selepas Mahkamah Koroner, pada akhir siasatannya, membuat keputusan terbuka.	my
Pada masa yang sama pergerakan itu juga mendesak supaya Mahkamah Jenayah Antarabangsa (ICJ) melakukan sesuatu terhadap jenayah perang yang dilakukan rejim itu sejak ia menduduki Palestin pada 1967.	my
Indeks utama kita agak berat sebelah daripada segi beberapa syarikat besar walaupun bilangan mereka kecil tetapi sumbangan kepada keseluruhan nilai modal pasaran agak besar.	my
Namun Torres berkata, Benitez masih perlu membeli tiga atau empat pemain bertaraf dunia sebelum musim baru bermula setelah mereka kini menerima kesan akibat penjualan Alonso, Hyypia dan Arbeloa.	my
Ramai yang tidak tahu sebenarnya saya memang ada alahan sehingga tidak boleh terlalu lama memakai solekan pada wajah. Kalau terlalu lama, saya akan mengalami bengkak di bibir.	my
Sekiranya DAP mencapai kemenangan pada pilihan raya kecil ini, ia bermakna SUPP akan menghadapi masalah besar pada pilihan raya negeri kelak, seperti yang dialami parti itu pada pilihan raya negeri 2006.	my
"Sekarang di sini sudah banyak restoran dibuka dan ada banyak pilihan makanan. Tetapi Alhamdulillah, perniagaan Om Burger saya sentiasa dikunjungi ramai pelanggan," cerita Shahril yang memberitahu gerainya pernah dikunjungi penyanyi rock, Amy Search, Aizat dan kerabat diraja Selangor..	my
Ternyata idea kreatif dan berani Mamat Khalid mengagumkan ramai. Untuk itu, dalam kolum 10 Soalan minggu ini, Mamat berkongsi falsafahnya mengenai filem yang pada beliau perlu berpaksikan kepada budaya tempatan.	my
Milan tidak kelihatan mengecewakan peluang Udinese selepas jurulatihnya, Massimiliano Allegri tidak menurunkan beberapa pemain utama seperti penjaga gol Christian Abbiati, pemain pertahanan, Alessandro Nesta dan Zlatan Ibrahimovic.	my
Walaupun Spurs tidak memberikan aksi terbaik ketika menentang Aston Villa, Newcastle atau Fulham, kelab itu masih mampu mengutip mata penuh bagi memulakan aksi tahun baru pada kedudukan empat teratas, mengatasi juara bertahan, Chelsea.	my
Sementara itu, Rozidan yang bertugas sebagai Penyelia Teknik di TM Malaysia di sini pula membotakkan kepala sebagai menunaikan nazar selepas skuad Harimau Malaya menjuarai Piala Suzuki.	my
”Penglibatan pekebun kecil dalam gerakan koperasi sawit mapan ini adalah sejajar dengan matlamat menghasilkan minyak sawit mapan dan mesra alam bagi memenuhi permintaan dan kehendak pengguna di pasaran dunia.	my
"Kami bukan sahaja mahu mempertengahkan elemen rock sahaja. Tujuan kami menmbawa Inul adalah untuk membawa integrasi di antara genre muzik yang ada di rantau kita termasuk dangdut," ujar Farid apabila isu kesesuaian Inul dibangkitkan di sidang media tersebut.	my
Sememangnya masa telah berubah dan keadaan turut berubah tetapi membenarkan Chin Peng kembali adalah tamparan luar biasa kepada golongan yang telah banyak berkorban iaitu anggota pasukan keselamatan dan rakyat yang pernah menjadi mangsa kekejaman PKM.	my
Beberapa orang wakil lain turut berhujah bahawa Majlis Keselamatan menyokong usul untuk melucutkan senjata Iraq secara aman dengan menyerahkan tugas tersebut kepada para pemeriksa senjata PBB sejak 27 November lalu.	my
Menurut beliau ia bagi merapatkan lagi jurang digital di negeri ini agar tidak ketinggalan dalam menikmati kemudahan memandangkan Sarawak negeri terbesar di Malaysia dan memerlukan bantuan daripada kerajaan persekutuan terutamanya dalam program ICT.	my
Sebahagiannya adalah pengurus pasukan (team manager), pengarah teknikal (technical director), ketua rekabentuk (chief designer), perunding teknikal (technical consultant), ketua unit aeronotikal, ketua unit elektroniks dan sebagainya.	my
Penyanyi yang melontarkan lagu Tegar itu tanpa berselindung mengaku empunya diri belum 'didatangi' oleh sesiapa yang punya agenda untuk memikat jiwanya yang lara dan sendiri itu.	my
Menurut Pak Sarkasi Said, 71 tahun, tokoh lukisan batik yang tidak asing lagi, ada kecanggihan seni dan pelbagai makna yang tertanam di dalam corak batik.	my
Penerbangan dari Terminal Tambang Murah (LCCT) ke lapangan terbang atau Bandar Udara (Bandara) Polonia di Medan hanya mengambil masa 55 minit, lantas menjadikan wilayah berkenaan begitu popular di kalangan rakyat kita.	my
Itulah ratapan anak keempat jutawan kosmetik terkenal, Datuk Sosilawati Lawiya, Erni Erinawati Sofea Buhari, 21, yang meraung sejurus selepas sidang akhbar polis yang mengesahkan kematian ibunya disiarkan di kaca televisyen semalam.	my
Bermula sebagai pekerja membuat roti perata, Encik Abuayubul mengharungi enam bidang perniagaan lain dalam runcit makanan dan minuman, mengendalikan kedai cenderahati, mengimport barangan komputer dan peralatan elektronik, pengurup wang, ejen insurans, berniaga dalam pasaran saham serta melabur dalam hartanah.	my
“Pengawal keselamatan harus mengawal sekolah, jika pengawal keselamatan yang bagus, mereka akan merekodkan identiti setiap pihak luar yang masuk ke dalam kawasan sekolah mereka,” katanya.	my
Dalam kejadian pada jam 9.30 pagi itu, Maimun Abdullah, 64, meninggal dunia di tempat kejadian manakala penumpang kereta itu, Suharto Wiryadi, 53, dikejarkan ke Hospital Tengku Ampuan Afzan (HTAA) setelah mengalami kecederaan parah di bahagian kepala dan dada.	my
Mengulas perkara itu, Omar berkata, pembentukan Konsortium Pengendali Takaful di bawah CUEPACS adalah satu usaha membantu penjawat awam untuk berjimat dan merancang kewangan mereka.	my
Berbanding tarian tradisional lain di Thailand dan pelusuk Indochina lainnya, setiap gerak geri dan lenggokan tarian Apsara begitu lembut bagai pelepah bulu burung yang melontarkan keasyikan mistik dan keindahan budaya yang tersendiri.	my
Inilah yang berlaku kepada rakyat Palestin yang diserang saban hari oleh rejim Zionis Israel, tapi tidak banyak yang dapat dilakukan oleh PBB dan dunia.	my
Saya juga ingin membangkitkan persoalan kenapa saudara perlu menggunakan minyak urut. Ini kerana saudara menyatakan bahawa zakar saudara berfungsi dengan baik dan mampu berereksi seperti biasa.	my
Bahkan, katanya, pemerintah memahami keprihatinan rakyat tentang harga flat yang melonjak tinggi, sesuatu yang tidak beliau nafikan, kerana ia adalah 'gambaran pertumbuhan kukuh ekonomi negara'.	my
Sementara itu, jurugambar Utusan Malaysia Klang, Zakaria Nor, 55, Almarhum sebagai sultan yang sangat prihatin dengan masalah rakyat terutama di kalangan petugas media yang membuat liputan.	my
“Berbasikal adalah satu aktiviti yang tidak memberikan kesan kepada alam sekitar, lagipun ia adalah salah satu cara aktiviti sihat untuk badan kita,” katanya lagi.	my
Sesungguhnya sudah tercatat dalam sejarah Islam tentang beberapa kisah tok guru dan ulama yang sama ada sedar atau tidak sedar, telah mengkhianati agamanya sendiri.	my
'Bagaimanapun, perkara itu (larangan penggunaan pembesar suara bagi bacaan Quran) mungkin dibincangkan dalam mesyuarat majlis fatwa akan datang bagi membuat keputusan sama ada ia dijadikan fatwa atau sebaliknya,' katanya.	my
``Kami syaki Ali mungkin terbunuh dalam serangan bom itu,'' menurut Ketua Staf Tentera Britain di Pusat Pemerintahan di Qatar, Mejar Jeneral Peter Wall. Tambahnya, banyak pegawai kanan dan juga pengawal peribadinya dilaporkan terbunuh.	my
“Namun demikian, England bermain dengan penuh keyakinan, kestabilan dan konsisten ketika ini, yang bermakna mereka mampu melepasi peringkat kumpulan dan mara ke peringkat seterusnya.	my
Seminar itu antara lain mengupas mengenai tanggapan kurang tepat kedudukan wanita dalam Islam, peranan mereka dalam sejarah, khususnya zaman Nabi saw, dan kedudukan wanita Islam di dunia dan rantau ini sekarang.	my
Ini tidak mengapa jika individu Melayu sudah menjadi orang yang gagah yang memiliki kebolehan yang tersendiri, kebolehan dalam bidang ilmu dan ekonomi, kebolehan bersaing tanpa keistimewaan yang hari ini mereka anggap sebagai hak mereka.	my
Pembedahan vasektomi ini boleh dilakukan secara pesakit luar. Ini kerana ia adalah pembedahan ringkas dan menggunakan bius setempat saja. Pembedahan ini mengambil masa selama 20 ke 30 minit.	my
Turut bersama Koh ialah calon BN Datuk S.Ganesan. Katanya, tinjauan awal ke kawasan Bukit Selambau itu mendapati kebanyakan pengundi mula menerima BN semula kerana mereka sedar telah diperdaya oleh PKR.	my
Beritahu anak gadis penyanyi ND Lala itu, biarpun ada yang tidak suka dirinya diuruskan oleh ibu, dia berasa lebih selamat berbanding orang lain yang menguruskannya.	my
"Mungkin ketiadaan jurulatih akan merencatkan sedikit persiapan pasukan, namun kita tidak harus menganggap ia sebagai satu penghalang untuk kita meneruskan apa yang telah dilakukan sebelum ini," katanya ketika ditemui selepas majlis penyerahan cek kepada pemain pasukan Kelantan ekoran kejayaan mereka menjuarai Piala Malaysia tahun lalu.	my
Dr Zulkefli, 44, yang memiliki sebuah klinik di Ciku, Gua Musang, adalah anak bekas Ahli Dewan Undangan Negeri Guchil, Mohamed Awang pada tahun 1974 dan adalah anak ketujuh daripada 10 beradik.	my
"Gerai kita sentiasa sibuk setelah masyarakat antarabangsa mula mengenali kita," katanya, sambil memberitahu bahawa satu perjanjian akan ditandatangai bagi penerbitan siri animasi Saladin dengan sebuah syarikat asing sempena mesyuarat Panel Penasihat Antarabangsa Koridir Raya Multimedia (MSC) Jumaat ini.	my
KETIDAKSEIMBANGAN probiotik di dalam badan mungkin boleh mengundang gangguan kesihatan dalam hidup seseorang. Probiotik merupakan mikroorganisma hidup atau bakteria baik yang membawa kebaikan kepada perumahnya jika diambil pada kadar yang berpatutan.	my
Dalam pada itu, antara penerima geran pada majlis itu ialah Badan Kebajikan Islam Miri, Miri Chee Lee Khor Moral Uplifting Society, Persatuan Wanita Cina Miri, Lembaga Sekolah SRB Chung Hua Sibuti, kelab rekreasi dan sukan.	my
Persembahan dinamik pelakon yang lebih mahir dengan teater dan bangsawan seperti Ebby Yus (Jantan) dan Yalal Chin (Adi Guru) berjaya melakonkan watak mereka dengan bersahaja dan menarik, walau tidak sehebat pelakon bangsawan veteran seperti Rahman B yang mampu beraksi tanpa sebarang skrip seperti di dalam pementasan bangsawan lazim.	my
Dari segi simptom yang saudara hadapi, iaitu sakit pinggang yang menjadi lebih teruk jika saudara duduk terlalu lama serta kaki sakit semasa memijak, saya merasakan kemungkinan besar saudara mengalami masalah yang berkaitan dengan tulang belakang.	my
Tun Hisan berkata, hasil siasatan, polis berjaya menahan salah seorang suspek berusia 26 tahun dalam satu serbuan di sebuah rumah di Taman Permai, Parit Buntar, Perak pada pukul 11 pagi hari sama.	my
"Saya tidak nafikan, dari segi konsep, memang ada sedikit 'dipengaruhi' oleh Agnes. Lagipun, saya memang suka melihat gaya persembahannya. Tetapi tidaklah sehingga ingin meniru Agnes.	my
'Frasa gali lubang itu,' ujar saya, 'diklasifikasi Pendeta Za'ba sebagai kiasan melompat, sejenis dengan kiasan masak nasi; jahit baju dan yang sebagainya. Makna gali lubang yang betul ialah menggali tanah membuat lubang'.	my
Pada sebelah petang, kami ke Masjid Huaisheng atau dikenali juga Masjid Pagoda yang dibina pada awal zaman Dinasti Tang dan antara empat masjid paling awal dibina di China selepas Islam disebar ke negara ini.	my
"Untuk tujuan ini, sebanyak 55 peratus akan diagihkan kepada sektor ekonomi, 30 peratus kepada sektor sosial, 10 peratus kepada sektor keselamatan dan lima peratus kepada sektor pentadbiran am," katanya.	my
Sebelum ini konvoi itu singgah di Universiti Teknikal Melaka (UTeM), Universiti Sains Islam Malaysia (USIM), Kolej Islam Antarabangsa (KIA) dan semalam singgah di Kolej Komuniti Kepala Batas (KKKB) dan Universiti Utara Malaysia (UUM).	my
Lorenzo, 23, menjadi pilihan untuk muncul juara dunia tahun ini selepas rakan sepasukan, Valentino Rossi mengalami kecederaan patah kaki semasa sesi latihan bebas untuk MotoGP Itali, dan sekarang sudah menang tiga dari lima perlumbaan setakat ini.	my
Tujuan utama pementasan ini adalah bagi memberi kesedaran kepada masyarakat tentang nilai khazanah yang semakin pupus, katanya ketika ditemui di sidang media Monodrama Rebab Berbisik, di sini, Khamis.	my
Ditanya faktor pemilihan Alex Chung sebagai duta DOXA, Lau berkata, sebagai lelaki memang sukar mengakui keistimewaan lelaki lain, namun beliau meletakkan faktor karisma dan daya penarik Chung sebagai kekuatan pelakon terkenal Hong Kong itu.	my
Pada tiang khemah itu tersandar papan hitam bersaiz 3 x 3 kaki tempat mereka belajar membaca, mengira dan menulis sambil duduk bersila di atas tikar plastik; tiada meja, tiada kerusi.	my
Bagaimanapun menurutnya mereka merasa tertipu apabila mereka akhirnya terpaksa membayar untuk dua set barangan eletrik, satu yang percuma dan satu lagi yang harganya melambung tinggi.	my
Turut dikaitkan Misbun berbuat demikian kerana Chong Wei dan pemain lain dikatakan mahu keluar daripada BAM selepas mereka kurang berpuashati dengan tindakan BAM mengkaji dan memperkenalkan skim insentif baru.	my
Juanda yang ditemui di rumah keluarga bayi itu di Kampung Batu Lima, dekat sini, berkata, masalah baru akan dihadapi bayi itu jika jantinanya ditukarkan selain ia merupakan perbuatan yang diharamkan oleh agama Islam.	my
Beliau mencabar pemimpin Pas dan DAP duduk semeja berbincang sama ada pembentukan negara Islam yang masih kekal dalam perlembagaan Pas itu diterima oleh DAP yang memperjuangkan konsep 'Malaysian Malaysia'.	my
Jegen bercakap kepada pemberita selepas lawatan Timbalan Menteri Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan, Datuk Tan Lian Hoe ke Pameran PKS di Tesco Mutiara Damansara di sini Isnin.	my
Mengenai sambutan Hari Raya Aidilfitri berkata, Lajim berkata amalan kunjung mengunjung semasa musim perayaan sudah menjadi budaya rakyat Sabah, sekaligus membantu memperkukuhkan perpaduan kaum di negeri ini.	my
Katanya, Jawatankuasa Politik Peringkat Menteri mencadangkan satu perenggan lain ditambah bagi menegaskan gesaan supaya Pyongyang mengkaji semula tindakannya untuk keluar daripada Perjanjian Pengawalan Senjata Nuklear (NPT).	my
Syed Mokhtar, yang mula berjinak dalam perniagaan sebagai pengusaha daging dan merasai pahit getir dunia perniagaan, berpendapat bahawa untuk mencapai apa jua kejayaan didikan agama dan ilmu amat penting.	my
Sekiranya ada pendedahan yang berterusan kepada bahan asing, reaksi allergi boleh berlaku dan hasilnya kulit kerandut zakar akan menjadi kering menggelupas dan kadangkala boleh menjadi gatal.	my
Beliau turut berharap hujan monsun yang akan turun menjelang hujung bulan ini dan tindakan daripada pihak berkuasa tempatan akan dapat mengurangkan jumlah tompok panas.	my
Melissa berkata Kelly Malaysia gembira dengan rancangan kerajaan dalam Bajet 2011, Pelan Transformasi Ekonomi (ETP), Talent Corp dan inisiatif Rangka Tindakan Bakat Negara untuk mewujudkan tenaga kerja Malaysia yang dinamis.	my
Jika anda berkulit kuning langsat, anda tetap boleh menggunakan warna kuning tetapi calitkan sedikit saja kemudian gabungkan dengan warna yang lebih garang seperti merah jambu dan ungu muda.	my
” pia ku Kaban Parlimen Sitak P.215, Kapit, Datuk Alexander Nanta Linggi lebuh ke bejaku bejadika Program Nyaga Rampa Menua ba Rumah Yan anak Ngumbang, Nanga Mujan, Merit, Batang Rajang, Kapit kena hari Lima (19 Nov) minggu nyin kemari.	my
Singapura bagaimanapun berjaya menyamakan kedudukan menerusi dua perlawanan berikutnya menerusi Zhang Tai Yong yang menewaskan Chaisit Chaitat manakala Duan Yong Jun menewaskan Phakpoom Sanguansin.	my
Beliau kemudian akan menyertai lebih 60 ketuaketua negara dan kerajaan dalam sidang kemuncak global, bertujuan mendesak momentum baru bagi membasmi kebuluran yang menjejaskan 1.02 bilion penduduk.	my
Pengerusi Permodalan Nasional Bhd. (PNB), Tun Ahmad Sarji Abdul Hamid berkata, jumlah pengunjung tersebut merupakan antara tertinggi yang pernah dicatatkan sejak MSAM diadakan pada 2001.	my
Sering tampil dengan program statik, kali ini KTMB membawa sekumpulan pelajar Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Bandar Seri Damansara 2 meraikan hari kemerdekaan di atas kereta api.	my
Difahamkan, apa yang berlaku itu adalah satu kesilapan dan kecuaian di peringkat kementerian berkenaan yang tidak sepatutnya berlaku apatah lagi melibatkan isu agama yang amat sensitif.	my
“Aku ngarapka orang mayuh ulih nerima filem kami tu iya nya Aloi & Empangup lalu sukung meh industri filem Dayak sereta beli meh DVD drama tu.	my
MoC itu ditandatangani oleh Pengarah Bahagian Operasi Khas (BOK) SPRM Datuk Mohd Jamidan Abdullah dan Pengarah Ikram Centre for Engineering Forensic and Consultancy Services Ir Dr Ch'ng Guan Bee.	my
Lagu ciptaan Omar K dan Audi Mok serta lirik oleh Zel itu dirakam awal tahun ini dengan wang poketnya menerusi syarikat My Own Entertainment Management.	my
Menteri bukai ti bisi datai enggau iya, ianya Dato Sri Wong Soon Koh, Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan, Datuk Amar Abang Johari Tun Openg enggau menteri bukai.	my
'Misalnya, seseorang pengusaha menganggap perniagaan utamanya sebagai kerja sambilan dan menumpukan perhatian kepada pasaran saham sepenuh masa. Ini menunjukkan bahawa pengusaha itu tidak 100 peratus serius dalam perniagaannya,' jelasnya.	my
Beliau berkata kerajaan juga bercadang menyambung pembinaan lebuh raya itu hingga ke pekan Betong, berhampiran Pengkalan Hulu di Perak, termasuk membina sebuah terowong sepanjang 200m berhampiran Empangan Bang Lang. BERNAMA	my
Korea mengakui, pertemuan di Lyon hari ini juga peluang terbaik mereka untuk mengutip tiga mata dan sekali gus merealitikan impian melayakkan diri ke pusingan kedua buat pertama kali.	my
Pada usia 45 tahun anggaran seorang dalam 50 akan melahirkan anak Sindrom Down berbanding jika wanita itu berusia 20 tahun, iaitu seorang dalam 2000.	my
Pegawai AS percaya cengkaman kuasa Saddam semakin longgar dan beliau terdedah kepada serangan sama ada disebabkan komunikasi yang dipintas atau pengintip dari kalangan anggota dalamannya sendiri.	my
Mussen mega madahka projek ke ulih meri penatai pemisi ngagai rayat deka digaga ba Batang Ai, tu nyengkaum projek sangkar ikan, ngaga kilang asil ari ikan, ngaga kilang baja ikan sereta projek nanam getah enggau sawit.	my
Mengulas cara kempen di Galas yang dilihat agak berbeza dengan kempen pilihan raya kecil di kawasan lain sebelum ini, Tengku Razaleigh berkata, perubahan pendekatan kempen perlu untuk memastikan kemenangan BN.	my
Bagaimanapun di luar bandar, kaum wanita yang bertudung lingkup memilih menaiki teksi, kereta kuda atau bajaj (teksi roda tiga berenjin) kerana mahu mengelak bersentuhan dengan lelaki.	my
Video Penduduk 30 kampung bakal nikmati Wifi percuma RAIS bersama calon pilihan raya kecil DUN Galas, Ab Aziz (kiri) beramah mesra dengan pelajar cemerlang sekitar Sungai Terah yang menerima komputer 1Malaysia di Gua Musang, semalam.	my
“Kita mendapat maklumat rakan suspek melarikan diri daripada pihak polis dengan meninggalkan kenderaan curi di kawasan kampung sebelum menahan kenderaan awam menuju ke bandar Lawas.	my
Bagaimanapun, angkanya menunjukkan sedikit penurunan sejak beberapa minggu kebelakangan ini iaitu bagi tempoh 28 November hingga 4 Disember lalu, sejumlah 600 kes demam denggi dengan dua kematian telah dilaporkan.	my
Mereka juga mahu peperangan dihapuskan, pembunuhan kejam manusia atas apa jua alasan,'' katanya yang mungkin merujuk kepada Peranchis dan Rusia yang turut membantah rancangan AS untuk menyerang Iraq.	my
"Sudah lama sebenarnya saya pasang niat untuk berundur dari bidang ini, tetapi ada saja perkara yang menghalang. Alhamdulillah, rasanya masa untuk saya berbuat demikian sudah tiba.	my
Nandu nya baru, Lee ngelalau raban pengaji ngambi nitihka atur Akta Keselamtan sosial Pekerja (Akta 4) tauka Akta PERKESO, Akta Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan 1994, Akta Kilang dan Jentera 1967.	my
Serangan udara telah beberapa kali dilancarkan ke atas Baghdad sejak AS dan Britain mengenakan tindakan ketenteraan ke atas Iraq berikutan dakwaan mempunyai senjata pemusnah yang dinafikan oleh Baghdad.	my
``Mandat yang diberikan ke atas pasukan pemeriksa PBB di Iraq masih lagi sah cuma pasukan itu tidak dapat melaksanakan tugasnya berikutan tercetusnya peperangan,'' kata Annan.	my
Menurut Pengarah Eksekutif AMP, Encik Anuar Yusop, pertambahan agihan itu adalah ekoran daripada hasil kutipan dana yang lebih tinggi tahun ini menerusi beberapa projek mengumpul dana mereka.	my
“Aku enggai enda madah ngagai sida ke bedagang, nadai sekat dalam ulah meli gula lalu ngaraoka nadai nyadi agi ulah meli panik laban bekal gula sigi chukup bendar ba sebelah kedai, sereta sida pasaraya ba sitak menua tu.	my
Sedutan beberapa klip video yang diedarkan antaranya ialah sebuah klip berjudul Mesej untuk rakyat Amerika yang dipercayai telah dirakam pada Oktober atau November lalu, menunjukkan Osama berpakaian jubah emas dengan janggut yang diwarnakan sedang duduk dan bercakap melalui teks yang sudah disediakan.	my
Sultan Ahmad Shah turut mengurniakan Darjah Sri Sultan Ahmad Shah Pahang (SSAP) yang membawa gelaran ‘Datuk Seri’ kepada 19 orang termasuk dua adinda baginda iaitu Tengku Datuk Nong Soraya Sultan Abu Bakar dan Tengku Datuk Sulaiman Sultan Abu Bakar.	my
Daripada segi saiz pula, Civic baru lebih kurang sama dengan model sebelumnya, kecuali jarak titik rodanya 1.2 inci lebih pendek. Namun panjang keseluruhan, lebar dan ketinggian sama sahaja. Ruang dalamannya didakwa lebih luas, manakala keseluruhan pemanduan lebih baik dan seronok dipandu.	my
"Pakej Berlian menawarkan 12 helain setem dengan denominasi 30 sen dan 13 helaian setem dengan denominasi 50 sen. Jumlah keseluruhan yang diperolehi bagi Pakej Berlian adalah 500 kepingan.	my
Tuanku Ismail Petra diputerakan pada 11 November 1949 di Istana Jahar, Kota Bharu, adalah anak lelaki tunggal dan adik bongsu lima beradik iaitu Tengku Marjan, Tengku Rozan, Tengku Salwani dan Tengku Rohani.	my
Pingat, Carta, Carta, Foto Album, Foto Album, Features, Features, Time Out © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Manakala dua lagi timbalan menteri dari Sarawak ditukat portfolio iaitu Datuk Rohani Karim sebagai Timbalan Menteri Perdagangan Dalam Negeri Koperasi dan Kepenggunaan (sebelum ini Timbalan Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani) dan Jelaing Mersat dilantik Timbalan Menteri Pengangkutan (sebelum ini Timbalan Menteri Dalam Negeri).	my
Selain di Taman Tulip Indira Gandhi Tulip Garden, Jabatan Flora wilayah itu turut memelihara dan memulihara taman bersejarah Mughal seperti Nishat, Shalimar dan Chashma Shahi.	my
"Terpulang kepada ahli parlimen sesebuah kawasan untuk menentukan lokasi pembinaan gelanggang tersebut. Dan KBS memberi peruntukkan sebanyak lima buah gelanggang di setiap kawasan parlimen," katanya.	my
Beliau berkata PBS berasa pelik apabila DAP merayu bantuannya supaya mengusahakan agar pembatalan status pribumi Anggota Dewan Undangan Negeri kawasan Sri Tanjung Jimmy Wong ditarik balik oleh Mahkamah Pribumi Kota Kinabalu.	my
“Ini bukan tsunami politik seperti mana yang berlaku di kawasan bandar, tetapi terjemahan rasa tidak puas hati rakyat di sini. Ini bukan masalah berkaitan parti, tetapi kami memerlukan wakil rakyat yang dekat di hati kami,” katanya.	my
Aku yang berada di sekitar kawasan kolej tergamam apabila sekujur badan di atas lantai di tepi longkang berhampiran kafe yang disangkakan sampah jatuh dari balkoni tempat penginapan pelajar adalah sahabatku.	my
Dengan ketiadaan Petric, jurulatih Hamburg, Labbadia boleh menurunkan Marcus Berg dan Ruud van Nistelrooy, yang sudah menjaringkan dua gol di Eropah sejak menyertai Hamburg dari Real Madrid pada bulan Januari.	my
Acara Hari Ibu anjuran SUTRA itu, yang diterbitkan akhbar Berita Harian/Berita Minggu, diadakan di Raffles City Convention Centre, Tingkat 4, Collyer Ballroom, Hotel Fairmont, dari 1.30 hingga 5 petang.	my
SUASANA di Kampung Tanjung Sepat, Tanjung Sepat, Banting, Selangor, pada pagi itu cukup tenang. Cuma sesekali kedengaran kokokan ayam dan lembu menguak yang asyik meragut rumput di kebun kelapa sawit.	my
Tidak ketinggalan, kepingan tiga serangkai kayu berukir motif bunga itu pula dibelinya sewaktu bercuti di Bangkok. Ezuwan berkata, sebelum setuju berbelanja, dia sudah merancang serta memikirkan tempat strategik untuknya.	my
“Sasaran awal kami hanya untuk layak ke suku akhir, namun kami berupaya melepasi halangan getir itu sekali gus merangkul juara,” kata Mohd Akhbar yang merupakan jurulatih pasukan boling padang Sukan Malaysia (Sukma) Sarawak ketika ditemui di sini semalam.	my
"Apa yang membosankan ialah kelebihan Adi dalam Matematik. Tapi dalam mata pelajaran lain tahapnya dikatakan lebih kurang sama dengan pelajar lain. Kita telah putuskan akan buat ujian khas tahap mana beliau berada dalam mata pelajaran lain," katanya.	my
Bagaimanapun, Timbalan Presiden PAS, Encik Nasharudin Mat Isa, yang menjadi tumpuan isu idea kerajaan perpaduan tersebut, khususnya di kalangan ahli PAS, tidak hadir dalam mesyuarat semalam.	my
DUA bank pelaburan bebas yang terakhir di Wall Street, Goldman Sachs Group Inc dan Morgan Stanley, telah dibenarkan oleh Lembaga Simpanan Federal (Fed) untuk menjadi syarikat induk bank bagi memudahkan mereka mendapat pinjaman bagi mengharungi krisis kewangan.	my
Bintang berusia 20 tahun itu diumumkan dalam senarai 28 pemain skuad Piala Dunia Perancis oleh jurulatih, Aime Jacquet yang kemudiannya akan dikecilkan kepada 22 sahaja.	my
Kesemua lima bekas ketua bahagian berkenaan mahu pengundi di Bukit Selambau tidak terperangkap dengan ceramah Anwar dan mahu mareka menolak calon PKR S. Manikumar.	my
"Melalui 1Malaysia kita mahu setiap rakyat bekerjasama dan itulah sebabnnya saya hadir ke Rejang Park kerana saya adalah Perdana Menteri untuk semula kaun atau masyarakat," katanya.	my
Tidak dinafikan ramai juga yang menantikan Jalur Gemilang percuma. Kalau dapat... pasang, tak dapat... tidak apa. Itulah sikap orang kita. Samalah seperti nasihat supaya memakai penutup hidung dan mulut dalam usaha mencegah selesema babi. Dah terbalik... mengubat lebih baik daripada mencegah. Harga RM0.80 bagi setiap helai penutup hidung dan mulut itu dianggap mahal (jika dibandingkan harga sebelum wabak) bagi menjaga kesihatan. Membeli dua helai penutup hidung dan mulut, seseorang itu mampu membeli satu kilogram gula pasir yang lebih memudaratkan.	my
Walaupun pakaian yang dijual sudah tidak mengikut musim atau tidak mengikut gred kualiti tertentu namun kecacatannya sangat minimum dan dijual dengan harga amat berpatutan.	my
PEMAIN tengah Crotia, Mario Stanic (tengah) berlari gembira selepas menjaringkan gol pertama semasa menentang Jamaica pada perlawanan Piala Dunia kumpulan H di Stadium Felix Bollaert di Lens.	my
Beliau berkata hasil pemantauan kementerian mendapati projek itu berjaya memastikan kestabilan bekalan barangan perlu bersubsidi ke kawasan luar bandar dan pedalaman dan dijual pada harga yang ditetapkan oleh kerajaan.	my
Akhbar pada Isnin melaporkan Soo Kian telah menghilangkan diri bersama anak perempuannya itu pada 26 Jun lalu dan sejak itu mereka tidak pulang ke rumah sewa mereka di Kelana Jaya.	my
“Generasi muda akan hilang semangat untuk belajar apabila melihat situasi abang atau kakak mereka yang memiliki ijazah selepas tamat pengajian masih menganggur dan tidak bekerja,” ujarnya.	my
Rosey juga menjelaskan, pembinaan jambatan gantung yang menelan belanja RM150,000 itu bukan sahaja hadiah kerajaan kepada rakyat sebaliknya menandakan keprihatinan kerajaan akan masalah rakyat.	my
"Ahli DHPP terdiri daripada mereka yang bukan Islam, oleh itu mereka bukan ahli PAS kerana dalam perlembagaan parti jelas menyatakan bahawa syarat untuk menyertai PAS mestilah beragama Islam.	my
Pengerusi Panel Penilaian Operasi (PPO) SPRM Tan Sri Hadenan Jalil berkata dalam mesyuarat PPO kali kedua bagi tahun ini, panel bersetuju dengan suruhanjaya itu yang tidak mengambil tindakan lanjut terhadap dua kes terbabit selepas menjalankan siasatan terhadapnya.	my
Kenaikan kos dapat dikekang berikutan ekonomi berskala bidangan apabila marginnya dilebarkan berikutan pengukuhan ringgit walau pun berlaku kenaikan sederhana harga keluli, kata penganalisis itu.	my
Tidak boleh secara perang konvensional mereka akan bertindak melalui peperangan gerila, sehingga kepada tindakan ganas, terhadap kita dan terhadap mereka yang dianggap menekan mereka.	my
Mawan berkata Gawai Dayak merupakan peluang terbaik kepada golongan profesional dan intelek Dayak sama ada di bandar mahupun luar bandar merapatkan lagi hubungan dengan rakyat di peringkat bawahan.	my
Shahrizan menambah, beberapa siri perlawanan persahabatan yang dilalui sebelum ini membuatkan keyakinannya bertambah. Dia kini tidak mahu menoleh kebelakang dan berazam untuk terus mengekalkan momentum dan memberikan persembahan terbaik. Namun, segalanya bergantung kepada jurulatih (Datuk M. Karathu) sama ada untuk memilih saya mengisi kekosongan yang ditinggalkan Khairul Fahmi.	my
Perkhidmatan tersebut mencakupi antara lain pembersihan longkang, menyapu jalan, pembersihan taman permainan, pemotongan rumput, kutipan sampah kebun, kutipan sampah pukal, pembersihan sampah haram dan pelupusan bangkai haiwan.	my
Pada Isnin, Petronas Chemicals mengumumkan kepada Bursa Malaysia bahawa kebakaran berlaku pada 11.35 malam, Jumaat lepas di loji aromatik dalam kompleks petrokimia bersepadunya (IPC) di Kertih.	my
Penyakit ini menyebabkan ramai rakyat Afghanistan menderita sesuatu yang keterlaluan, tegas Menteri Kesihatan Awam Afghanistan, Dr. Suraya Dalil sambil menggesa pihak tertentu memberi sumbangan bagi membiayai rawatan mereka yang memerlukan.	my
AKTOR kacak Gerard Butler akan menjadi 'gila' apabila dia diperlukan untuk diet. Dia yang baru muncul menerusi filem The Ugly Truth benci mengurangkan berat badan untuk watak kerana perlu melupakan makanan berkalori seperti kek dan kentang goreng.	my
''Saya tahu, saya tidak akan meninggalkan kenangan manis sebelum meninggalkan pasukan ini,'' katanya kepada pemberita Brazil yang sentiasa mengikuti perkembangannya dari semasa ke semasa.	my
“Saya tidak menjaringkan banyak gol, jadi gol ini memang cukup penting. Saya gembira kerana pasukan kami bermain dalam final, kami berhak bermain dalam final,” kata Puyol.	my
Orang ramai berpendapat wanita Islam berhijab dirundung masalah hidup. Apabila anda melihat mereka di stesen kereta api bawah tanah London, pada wajah mereka sentiasa terpapar peperangan.	my
Satu acara baru kelas Hobie16 iaitu kapal layar berukuran 4.8 meter panjang dikemudi dua pelayar, akan dipertandingkan buat pertama kali, katanya kepada Bernama di sini Selasa.	my
"Saya boleh katakan 100 peratus dalam akuan bersumpah pertama yang dikatakan oleh pihak tertentu telah hilang, kandungannya tidak menuduh sesiapa terlibat dalam laporan polis Mohd Saiful.	my
Dengan reputasi kukuh untuk produk tekstil dan pengeluaran jenama antarabangsa terkenal seperti Gap dan Dolce & Gabbana, ia menyaksikan perkembangan kreativiti negara itu sebagai strategi terbaik untuk melawan ancaman dalam sektor tersebut dari China dan Timur Jauh.	my
"Laman web baru ini juga akan membantu ejen pelancongan Malaysia mendapatkan lebih banyak maklumat untuk mempromosikan Macau sebagai destinasi menarik kepada pelancong berpotensi," katanya.	my
Bush memberikan kata dua ini setelah gagal mendapatkan persetujuan Majlis Keselamatan untuk meluluskan resolusi baru yang, jika diluluskan, mungkin menghalalkan tindakan ketenteraan yang diketuai Washington ke atas Iraq.	my
"Sebelum kejohanan bermula, banyak diperkatakan bahawa Penguin dan Cobra merupakan dua pasukan terunggul yang akan memenangi kejuaraan ini. Tetapi, sebagai underdog, kita sentiasa bekerja sebagai satu pasukan dan mengatasi lawan utama dengan keputusan yang memuaskan," kata Tan.	my
Ketua Pembangkang, Datuk Seri Anwar Ibrahim yang tiba di bandar Sibu petang semalam terus mengadakan ceramah di beberapa penempatan Cina di Rajang Esplande dan Lai Lai Cafe sebelum ke penempatan Melayu/Melanau di Taman Indah, Teku.	my
Video TPM ziarah mendiang YB Batu Sapi MUHYIDDIN memberi penghormatan terakhir kepada mendiang Chong di Wisma Look Fu Siew, Jalan Tuaran, Kota Kinabalu, semalam.	my
Beliau diminta mengulas kenyataan Perdana Menteri, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad yang menyebut buku sensasi `Getek' itu ketika berucap pada perasmian Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC), di sini kelmarin.	my
'' tanyanya sambil menambah tugas menghantar pasukan jin ke Iraq itu diterima daripada gurunya selepas berzikir di sebuah makam keramat pada 5 April lalu.	my
Saya harap konsert ini dapat beri kesan kepada masyarakat, SNP, syarikat keluarga saya (Kasi Gegar Entertainment Sdn. Bhd.) manakala Faizal di bawah label pengurusan Monkey Bone Records, ucap pemilik nama penuh Muhammad Aizat Amdan itu.	my
Cik Aisha yang menguruskan kedai itu menjelaskan bahawa walaupun terdapat banyak kedai kek dan pastri halal di Singapura, tidak banyak yang dimiliki oleh masyarakat Islam sendiri.	my
Dengan tinggal 11 minit sebelum perlawanan berakhir Chairil Anwar menjaringkan gol penyamaan pada minit ke 59 apabila K. Keevan Raj mengatur gerakan cantik dan Suhaimi Ibrahim menyempurnakannya.	my
Dr Wan Azizah juga mendakwa setelah Malaysia merdeka selama 53 tahun, nasib orang Melayu dan Bumiputera masih terabai, dan dilanda masalah sosial, pendidikan, ekonomi dan budaya.	my
Sementara itu, bercakap tentang jadual seninya, Awie memberitahu, dia kini kembali sibuk menjalani sesi latihan untuk pementasan Cuci The Muzikal yang akan dipentaskan semula di Istana Budaya.	my
Pentasnya sememangnya indah dihias dan sesuai dengan tema idaman. Dan dua pengacara Adiel Abdul Ghaffar dan Raja Azura diberi tugas menghidupkan malam kemuncak pengiktirafan bintang itu.	my
Filem terbitan Tayangan Unggul yang menelan kos RM1.4 juta ini menceritakan kisah seorang pereka fesyen muda bernama Elly (Raja Farah) yang begitu menyintai kekasihnya, Aidil (Farid Kamil). Elly sentiasa berfikiran positif tentang Aidil dan begitu yakin Aidil adalah jodohnya.	my
Dalam konteks ini katanya, semua kakitangan sama ada kakitangan akademik atau bukan akademik adalah sama penting dalam menyumbang ke arah kecemerlangan UiTM sebagai sebuah gedung ilmu.	my
Penyertaan kerajaan adalah dengan hasrat untuk memastikan institusi yang ditubuhkan untuk kepentingan bumiputera dapat diselamatkan supaya formula agihan peluang ekonomi mengikut falsafah Dasar Ekonomi Baru dapat dipelihara.	my
Mengulas lebih lanjut tentang hak eksklusif di Astro, Pengarah Eksekutif Astro Entertainment Sdn. Bhd., Zainir Aminullah berkata, pelantikan wajah eksklusif bukan sahaja dinilai dari sudut komersial tetapi juga sebagai sumbangan komuniti kepada masyarakat.	my
Namun, rangkaian televisyen MTV akan menyiarkan rakaman kejadian di bar itu dalam episod Jersey Show pada minggu depan dengan diikuti pengumuman mengenai keganasan domestik.	my
Jerman hampir menyamakan kedudukan selepas 53 minit permainan tetapi tindakan bijak penjaga gol Croatia, Drazen Ladic sempat menyelamatkan cubaan lambung itu di atas garisan gol.	my
Katanya Sultan Muhammad V merupakan Sultan yang amat disanjunginya dan dengan gambaran yang diberi Baginda untuk memiliki permaisuri diharap menjadi permulaan kepada kehadiran zuriat yang berjiwa rakyat seperti baginda.	my
Jika kebanyakan pusat hiburan lain menyediakan bilik khas buat pengunjung yang ingin merokok, The Wheels menolak strategi itu dan memilih untuk menyediakan bilik telefon.	my
CapitaLand mahukan China mewakili 35 hingga 45 peratus daripada asetnya berbanding 28 peratus sekarang, dan ia juga sedang berusaha meningkatkan perkongsian pasarannya di Vietnam kepada 5 hingga 10 peratus daripada asetnya.	my
Usaha memerangi rasuah memerlukan pendekatan yang menyeluruh meliputi peranan untuk kita membina budaya beramanah dalam segala urusan kehidupan sama ada pada peringkat kerajaan, perniagaan, media, masyarakat madani dan seluruh masyarakat.	my
'Satu lagi petanda positif ialah indeks pekerjaan yang mengembang bagi sektor pengilangan dan elektronik. Ini mencerminkan ramalan pekerjaan yang positif bagi ekonomi pengilangan setempat dan isyarat positif bagi industri elektronik dan pengilangan sejagat.	my
Dalam rancangan yang disiarkan di stesen televisyen Korea Selatan itu, Choi memberitahu bahawa dia pernah tinggal di rumah anak yatim pada usia tiga tahun.	my
Bahkan, syarikat keselamatan M86 Security Labs menjangkakan 'pasaran telefon bijak yang meletup dan permintaan meningkat untuk komputer tablet akan mencetus penghasilan lebih banyak malwe bimbit'.	my
Mengenai MasKargo, Chan berkata jumlah keseluruhan berat kargo yang dikendalikan syarikat itu pada tahun lepas menunjukkan peningkatan sedikit kepada 642,000 tan, berbanding 639,000 tan pada 2004.	my
'Kartika mesti ke sekolah. Siapa yang tidak mahu ke sekolah nanti akan jadi bodoh. Kalau tidak ada pelajaran, nanti hidup Kartika susah,' pujuk Anita kepada anak yang baru berusia tujuh tahun itu.	my
“Malangnya, tiada peruntukan mencukupi walaupun cadangan itu diutarakan sejak 2006, bila ada kamera video ia akan melindungi tindakan anggota polis dan orang awam,” katanya.	my
Nyerumba ke nganti ‘Count Down’ tauka ngira jam ke chukup maya nyambut penatai taun baru, mayuh macham pengerami deka diatur baka Ajat Singa enggau Naga, Ajat Moden, ‘Street Dance’ enggau main asal ke bukai mega.	my
UMNO akan terus memperjuang Agenda Melayu agar kelemahan masyarakat itu dapat diatasi bagi menghadapi cabaran 50 tahun akan datang, kata Timbalan Presiden Umno, Datuk Seri Najib Tun Razak, semalam.	my
Pilihan raya kecil itu akan diadakan berikutan kematian wakil rakyatnya daripada BN Datuk Sulaiman Taha, 59 pada Jumaat lepas akibat jangkitan kuman dalam darah dan penyakit kencing manis di Hospital Pakar Ampang Puteri, Kuala Lumpur.	my
Sebagai sebuah badan penyelidikan di bawah Kementerian Perusahaan, Perladangan dan Komoditi (KPPK), Lembaga Getah Malaysia (LGM) bertanggungjawab membantu membangunkan dan memodenkan industri getah negara.	my
Ketua Pergerakan Pemuda UMNO, Datuk Hishammuddin Tun Hussein berkata, ucapan Abdullah yang mahukan Pemuda mewarisi sikap pemuda pantang dicabar dan tidak mengundur dalam perjuangan adalah sifat yang perlu diwarisi.	my
PERARAKAN pertubuhan haram BERSIH dah batal tapi nak berhimpun di stadium pula. Mamat rasa, tak payah lah nak buang masa dan tenaga buat kerja yang tidak berfaedah tu. Lagi pun, apa sebab nak babitkan rakyat sebab sedikit sebanyak setiap daripada mereka dapat nikmat daripada pembangunan negara.	my
Justeru untuk mencapai hasrat tersebut beliau mengharapkan agar universiti di negara ini mampu membekalkan graduan seumpama itu dalam merealisasikan impian negara mencapai tahap negara maju pada 2020.	my
Sepatutnya aku berada di rumah, menelaah pelajaranku kerana minggu depan peperiksaan akhir tahun akan menjelang. Mak Ngah mengajakku masuk ke rumah tetangganya yang kini tidak berada jauh dari pandanganku.	my
Romania diketuai oleh tiga gimnas terbaik termasuk Maria Olaru, juara keseluruhan dunia berusia 18 tahun, bersama Simona Amanar, juara bertahan melombol Olimpik berusia 20 tahun dan Andreea Raducan, 16, juara senaman lantai dunia.	my
"Buah strawberi itu kan lembik, tidak boleh diusik, Ini semua berpunca daripada makanan. Kita mesti beratkan makanan yang halalan thoyiban. Jika ini tidak ditangani, generasi Islam akan terus lemah.	my
Hadir sama Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Sadong Jaya, Datuk Wan Abdul Wahab Wan Sanusi, Setiausaha Tetap Kementerian Pembangunan Sosial dan Urbanisasi, Soedirman Aini dan Presiden Persatuan Bola Sepak Sarawak (FAS), Datu Sudarsono Osman.	my
Palanivel merupakan Anggota Parlimen Hulu Selangor sejak 1990 sebelum tewas kepada Datuk Dr Zainal Abidin Ahmad daripada PKR yang meninggal dunia 25 Mac lepasakibat barah otak.	my
Antara dif kehormat yang turut turun padang termasuklah Dato Hajjah Mariam Binti Ismail, Pegawai Daerah Maran, Pahang dan YB Dato Norzan bin Ahmad, Pegawai Kewangan Negeri Pahang.	my
Bagi mengenang kembali individu yang pernah mengharumkan nama Malaysia itu, AETN All Asia Network telah mengambil inisiatif untuk menerbitkan satu dokumentari khas berjudul Sudirman Arshad.	my
Menurut beliau, apa yang membanggakan ialah kain rentang yang merupakan terbesar pernah dihasilkan di Malaysia itu telah dibuat sendiri oleh rakyat tempatan dengan menggunakan bahan `mesvinyl'.	my
Pada majlis itu, Yang Dipertua Negeri turut menyampaikan sembilan anugerah termasuk Anugerah Tokoh Maal Hijrah kepada Datuk Ibrahim Yahaya manakala Anugerah Bapa Mithali (Haji Abdullah Abdul Rahman), Anugerah Ibu Mithali (Gayah Osman), Anugerah Saudara Kita (Irman Kang Abdullah) dan Anugerah Inovasi Terbaik (Rusli Abdul Razak).	my
Tindakan ini, katanya, bagi memastikan nyawa semua anggota sukarelawan Mercy yang menyertai misi bantuan kemanusiaan di Iraq selamat berikutan insiden serangan sekumpulan militia tidak dikenali di Baghdad semalam.	my
Apapun akhirnya pengguna yang akan menentukan bagaimana mereka akan berdepan dengan kenaikan harga. Bijak berbelanja mengikut bajet dan membeli hanya barang yang perlu akan turut membantu menstabilkan harga.	my
Kerajaan negeri, menurutnya, peka dengan laporan media berhubung serbuan oleh Jais pada majlis makan malam muhibah di DUMC, Petaling Jaya, itu dan 'kami kesal dengan kejadian tersebut'.	my
Walaupun album mini itu telah dilancarkan di Hard Rock Kuala Lumpur pada November tahun lalu, Iesya hanya mempunyai masa untuk mempromosikannya di sini tiga bulan kemudian kerana kesibukannya menjadi hos belakang tabir bagi rancangan realiti popular terbitan Rosyam Nor, Pilih Kasih selain SP1M.	my
Walaupun ada cadangan daripada Pemuda UMNO Bahagian Kuala Lipis supaya kerajaan menolak permintaan baru untuk menubuhkan SJK, Dr. Mahathir berkata, pandangan itu tidak mewakili seluruh ahli UMNO.	my
Ia adalah keadaan di mana struktur dari dalam rongga abdomen seperti omentum atau usus kecil akan keluar melalui saluran inguinal dan turun ke pangkal zakar.	my
Beliau bagaimanapun mengingatkan pengguna supaya memeriksa label dan janji produk cekap tenaga yang disebarkan melalui iklan atau ejen memandangkan terdapat produk yang tidak berfungsi seperti yang dijanjikan.	my
"Kalau ada sesiapa yang tidak puas hati tentang apa yang diamalkan di Perlis, boleh tulis surat kepada Jabatan Mufti Negeri, Majlis Agama Islam Negeri dan Majlis Fatwa Negeri untuk berbincang. Kalau perlu bahas kita bahas untuk mencari kebenaran. Hentikanlah tuduhan yang tidak sepatutnya kepada Perlis," titah baginda.	my
“Ba Batu Gong, Kuching bisi 500 unit, Seduan, Sibu (500 unit), enggau Kemena, Bintulu (1,000 unit), lalu projek tu ditagaka tembu taun baru(Batu Gong enggau Sibu) sereta taun 2012(Bintulu).	my
Norhayati, 29, dimasukkan ke Hospital Besar Alor Star (HAS) dua hari sebelum Hari Raya Aidilfitri kerana sakit selepas beberapa hari keluar dari HAS. Sebelum itu dia dimasukkan hampir sebulan untuk mendapat rawatan. Semua lima bayinya, tiga perempuan dan dua lelaki meninggal dunia seorang demi seorang sehari selepas dilahirkan pada Ahad lepas dan bayi kelima meninggal dunia pukul 10 pagi Rabu.	my
Pada sidang akhbar selepas pertemuan Bush dengan Perdana Menteri Britain, Tony Blair, Setiausaha Negara AS, Colin Powell menegaskan PBB tidak akan terlibat secara langsung dalam pentadbiran Iraq selepas perang.	my
Ketua Polis Daerah, Supritendan Mohd. Nadzri Hussain berkata, tahanan itu, Zakaria Sollih, 57, dari Dato Kayaman di sini mengalami kekejangan otot dan pengsan dalam lokap berkenaan pada pukul 10.55 pagi.	my
“Kalau ekonomi negara kita, pertumbuhannya pada kadar yang tinggi, maka kita dapat mencari sumber kewangan dan hasil yang boleh menjadi sumber yang boleh digunakan untuk kita mengagih dalam bentuk projek pembangunan tambahan yang akan merangsangkan lagi sektor pembinaan kita.	my
"Biar dia (Mat Sabu) cakap banyak, baru kita tahu lubuk hati dia yang sebenar. Kalau dia tidak cakap, kita tak tahu siapa di belakang dia. Sekarang ini kita tahu, mereka sebenarnya adalah penyokong komunis dan pengganas.	my
"Anwar adalah pejuang fahaman pluralisme apabila beliau sendiri mengakui membuat ucapan di London School of Economics pada Mac 2008 dengan menyatakan semua agama adalah sama. Malah Anwar juga menyokong kalimah Allah digunakan penganut Kristian.	my
“Maka sebab itu kita buka pertandingan kepada anak muda selain masih memberi ruang kepad amereka yang berusia untuk tampil bersaing bersama. Kugiran P Ramlee terbuka kepada semua warga Malaysia dengan minimum setiap kumpulan ialah seramai tiga orang tidak termasuk penyanyi dan tidak boleh melebihi 10 orang. Untuk penyanyi, ia tidak boleh melebihi dua orang.	my
Sifat malu dan sensitif bukan semua orang ada. Ada di antara kita yang hilang 'maruah' diri ini disebabkan cara hidup kita yang moden dan terbuka. Justru apabila kita membicarakan soal hukum, golongan artis juga lah yang akan pertama sekali melatah dan berani mengeluarkan 'fatwa' mereka sendiri tentang hukum agama seperti bersentuhan sesama muhrim seperti yang pernah disuarakan oleh Fauziah Nawi, Rosnah Mat Aris, Rosyam Nor dan M.Rajoli sebelum ini.	my
Sebagai sebahagian daripada langkah jangka panjang bagi meminimumkan kesan akibat banjir, kerajaan akan membina tambak, menanam semula pokok dan menyediakan tempat perlindungan kecemasan dengan meninggikan tanah di sekolah serta hospital antara enam dan 10 meter dari paras bumi memandangkan gelombang akibat taufan itu mencapai sehingga lima meter tinggi, katanya.	my
Tsen, anggota Parti Bersatu Sabah (PBS), ditentang Presiden Parti Maju Sabah (SAPP) Datuk Yong Teck Lee, yang juga bekas Ketua Menteri Sabah, dan ketua Parti Keadilan Rakyat (PKR) Tuaran serta peguam terkenal, Ansari Abdullah.	my
Jangan risau tentang makanan. Siem Reap dan Phnom Penh mempunyai banyak restoran halal seperti restoran Mamak Corner di Phnom Penh dan DaWau di Siem Reap yang menyediakan makanan Melayu. Di kededua kota juga terdapat banyak makanan India yang halal. Jangan takut, saya gerenti tidak akan kebuluran.	my
"Kerjasama dengan MDeC juga dijalin antara Universiti Malaysia bagi Program Latihan Perindustrian Cisco untuk membangunkan pakar perangkaian ICT berkemahiran bagi perusahaan kecil dan sederhana (PKS)," katanya.	my
Pada Sukma Melaka tahun lepas, Sarawak melepasi sasaran tiga pingat emas dengan memenangi satu emas tambahan dan tujuh pingat perak dan lima gangsa jauh di belakang Kuala Lumpur, 17 emas, 12 perak dan tujuh gangsa.	my
Seperti yang diketengahkan Ustaz Nazirudin Mohd Nasir daripada Pejabat Mufti (BH, 30 Mac), Majlis Ugama Islam Singapura (Muis) bekerjasama dan akan terus berganding bahu dengan peguam dan pemegang taruhan lain dalam membincangkan isu ini.	my
Empat orang lagi anak Akhil dan Maizawati iaitu Diana Sofea, 17, Daniel Arif, 16, Mohd Shakir,9, dan Mohd Syathiri,4, berada di bawah jagaan Maizawati.	my
Menyusuli pengumuman yang dibuat Encik Lui, SingTel turut mengumumkan bahawa syarikatnya yang pertama di rantau ini yang membolehkan pembekal kandungan dan penyiar televisyen menyampaikan kandungan TV3D kepada pengguna di Singapura dan luar negara, menerusi satelit kelajuan tinggi dan platform darat miliknya.	my
'Saya sekali lagi mengulangi jaminan kepada pelanggan kami bahawa dakwaan yang dikemukakan adalah palsu dan produk kami adalah bermutu tinggi dan disahkan halal,' kata Encik Ballantyne dalam notis lima perenggan itu.	my
Katanya lagi, perkara yang patut diutamakan ketika ini ialah persediaan membantu mangsa banjir “Hujan turun tanpa henti sejak semalam (Rabu), kami risau jika ada penduduk akan dilanda banjir.	my
Stesen tersebut menurut beliau ditubuhkan juga untuk mengeluar dan membekal bahan tanaman bermutu tinggi kepada agensi kerajaan dan swasta yang terlibat dengan industri perkayuan.	my
Johari yang juga anggota Parlimen Kubang Pasu berada di Jitra untuk menyampaikan sumbangan 26 ekor lembu korban kepada 12 zon Umno dalam bahagian itu, jabatan kerajaan dan masjid terpilih sempena Hari Raya Aidiladha.	my
"Bila jadi pelakon, satu wayar dalam kepala kau perlu dicabut. Itu pesan pelakon yang saya sangat hormati, Azizah Mahzan ketika saya berlakon bersamanya tidak lama dahulu.	my
Kapal Cosmic 5 yang dianggarkan seberat 500 tan dan didaftarkan di Indonesia itu disewa sebuah syarikat tempatan di Kemaman untuk mengangkut bitumin dari Pangkalan Bekalan Kemanan (KSB) ke Thailand.	my
Saya berpendapat puan amat patuh dengan peraturan mengambil pil hormon ini dan hanya tersilap tarikh puan terlupa yang boleh menyebabkan kehamilan. Selepas bersalin nanti puan boleh gunakan kembali pil Mercilon ini tetapi lebih berdisiplin atau yang paling mudah dengan menggunakan IUCD sebagai cara mencegah kehamilan.	my
Beliau berkata, MSN akan memulakan persiapan bagi menghadapi Sukan Komanwel dan Sukan Asia pada 2014 selain menilai semula prestasi atlet yang disenarai dalam program Road To London.	my
Program pemerintah yang diuruskan bersama Spring Singapore dan International Enterprise (IE) Singapore itu telah dimanfaatkan 22 Persatuan Dagangan dan Dewan Perniagaan (TAC) sejauh ini yang telah melaburkan sebanyak $91 juta dalam pelbagai projek peningkatan yang memberi manfaat kepada 8,000 syarikat.	my
Belum ada perang poster tapi saya rasa dua tiga hari lagi memang meriah,” kata peniaga kedai makan di Bandar Leila, Alan Wong, 47. Bandar Leila berada dalam DUN Karamunting yang mempunyai 14,261 pemilih manakala DUN Sekong merekodkan 11,321 pengundi.	my
Tiong turut mengingatkan orang ramai agar tidak terpengaruh dengan tindakan parti pembangkang yang membuat bantahan berhubung isu kupon parkir di Pusat Komersial Jaya Li Hua.	my
Meluahkan rasa khuatir ada pihak yang akan mengambil kesempatan di atas pemansuhan akta tersebut, Dr Mahathir berharap rakyat tidak memperjudikan nasib negara dengan mengambil mudah soal keselamatan negara.	my
AERODINAMIKSAYAP belakang hanya diperuntukkan kepada dua bilah berbanding tiga sebelum ini dengan bahagian tegak dan kiri dan kanan serta penutup enjin diperbesarkan untuk membolehkan ruang iklan.	my
87. Tidak ada siapa di negara ini dan di mana 'Ruleof Law' dikuatkuasakan yang boleh mendakwa ia tidak bersalah sebelum ia dibicarakan atas tuduhan yang dibuat terhadapnya.	my
Menurut Kak Ani, dia sibuk mempromosikan singlenya "Enjut" di samping mengusahakan Noraniza Idris Production Ventures Sdn. Bhd bersama anak sulungnya, Mohammad Aliff Haiqal, 20.	my
Sekolah hendaklah menjadi tapak semaian yang membolehkan semua pohon da­pat membesar dan semua bakat dapat berkembang,” titah bag­inda semasa merasmikan Sekolah Kebangsaan Pakatan Jaya, Hulu Kinta di sini semalam.	my
'Tambahan lagi, kerana anak arwah Iskandar mewarisi 50 peratus daripada harta pusaka arwahnya, dan kerana anak tersebut masih di bawah umur, besar kemungkinan bekas isteri arwah adik puan akan dilantik sebagai joint administrator,' ujar peguam itu lagi.	my
Katanya, strategi yang sedang rancak dilaksanakan termasuk meningkatkan profesionalisme guru bahasa Inggeris di luar bandar dan sekolah berprestasi rendah serta meningkatkan penggunaan multimedia dalam pembelajaran dan pengajaran.	my
Dr Mahathir berkata bagi sebarang tindakan yang salah, perlu ditentukan agar tidak mengulanginya manakala bagi tindakan baik yang dapat menyumbang kepada pembangunan negara pula perlu diulangi dan diperbaiki lagi.	my
Kadangkala ada orang yang kerap makan tetapi tidak mahu bersenam. Ada juga yang tidak mahu makan kerana takut gemuk. Tetapi sebenarnya orang itu rugi sebab tidak menikmati makanan dengan baik.	my
Banjaran Auluta sesuai dibangunkan tanaman sawit Pegawai Teknikal MPOB menganggarkan hanya 5,000 hektar dari keseluruhan 10,800 hektar di Banjaran Auluta dikategorikan sesuai untuk pembangunan tanaman sawit secara komersil.	my
Menerusi pakej itu, peserta dibawa menjelajah lapan buah negara Eropah iaitu Jerman, Austria, Liechtenstein, Switzerland, Itali, Perancis, Belgium dan Belanda. Perjalanan pergi balik sejauh 2,000km itu mengambil masa selama 11 hari.	my
Malah katanya, laporan media juga mengesahkan bahawa pihak pentadbiran tentera penceroboh mengakui bahawa perang di negara itu sudah melalui tempoh jangkaan dan tidak dapat dipastikan secara tepat bila ia akan tamat.	my
Menteri Luar itu berkata, beliau turut merujuk kepada suratnya kepada Rice awal bulan ini yang melahirkan rasa dukacita Kuala Lumpur berhubung kenyataan yang dibuat oleh seorang pegawai Jabatan Negara Amerika Syarikat mengenai dakwaan liwat ke atas Anwar.	my
Saudara juga boleh menjalani pemeriksaan air kencing dan sekiranya wujud kehadiran sel darah merah di dalam air kencing (microscopic hematuria), kemungkinan besar batu karang masih ada lagi dalam badan saudara.	my
Apabila melihat pemimpin seperti Khairy bermain bola tampar atau bola sepak dengan mereka, mereka dapat mengenali pemimpin dengan lebih baik dan mesra dengan mereka.	my
Menurut Mohamed Meera, sepanjang Ramadan nanti, syarikatnya menyediakan 49 jenis produk kurma untuk dipasarkan antaranya ialah Safawi, Khudri, Shazwin, Alisha dan kurma bertangkai yang diimport dari Arab Saudi.	my
AIM, yang mempunyai lebih 222,500 ahli sehingga Julai tahun ini dan kebanyakannya wanita, mempunyai prestasi kutipan 99 peratus dan telah diperluaskan bagi menangani kemiskinan bandar melalui Program Kewangan Mikro Bandar tahun lepas.	my
Tetapi saya terpaksa menolak kerana khuatir tidak dapat memberi komitmen yang sepenuhnya," katanya yang turut menerima lamaran untuk berlakon dalam sebuah filem di bawah arahan Afdlin Shauki.	my
Menurut Rosman, orang ramai cuma perlu membayar RM20 sekali masuk untuk memancing. Ia dibuka dari Sabtu hingga Rabu setiap minggu, bermula dari 8 malam hingga 11.30 malam.	my
Crawford berkata, semakin panjang tempoh perang, semakin bertambah sukar keadaan tentera bersekutu untuk bertempur dan keadaan ini menimbulkan kebimbangan besar bagi para perancang perang tentera bersekutu.	my
Walau di saat kegeringan, baginda sanggup memohon agar penderitaan umat dipindahkan ke bahunya. Pengorbanannya merentas segala yang ada, menanggung apa sahaja demi umat yang tercinta.	my
Pada akhir dialog itu satu rumusan yang diberi nama 'Rumusan Kabul' telah diambil memutuskan bahawa pengeboman maut dilarang Islam walau untuk tujuan apa sekalipun.	my
“Justeru, para pelabur di sini perlu mengambil peluang ini untuk melabur dalam tabungtabung yang ditawarkan oleh PNB demi pulangan yang lebih tinggi jika dibandingkan dengan kadar deposit tetap,? katanya.	my
"Bagi saya, kesenangan tiada erti lagi kerana telah kehilangan anak... Walau senang pun, saya tidak mampu selamatkan nyawa Harreswaral," katanya ketika datang ke pejabat Utusan Malaysia di sini hari ini.	my
Kelmarin, Setiausaha Pertama di Kedutaan Thailand, Suwit Mangkhala memberitahu Bernama pesawat akan berlepas ke Malaysia pada jam 8 pagi semalam dari Terminal Tentera Udara Don Mueang dan dijangka tiba pada tengah hari.	my
“Jika usaha itu diteruskan, maka tidak mustahil nanti para pelajar kita bersikap sambil lewa terhadap pelajaran malahan ia akan menimbulkan masalah lain seperti ponteng sekolah,” jelasnya.	my
"Kebanyakan rakyat China menyatakan penduduk Taiwan bercakap Mandarin lebih baik daripada mereka sendiri. Terdapat banyak dialek di China, jadi ramai yang bercakap Mandarin dengan pelat yang pelbagai," kata pakar sosiologi di Academia Sinica, sebuah badan pemikir di Taipei.	my
Menurut Affendi, kejayaannya mencatat masa terpantas semalam turut memberi keyakinan baru kepadanya untuk menebus kekecewaan pada perlumbaan Pusingan 2 di Batu Kawan bulan lepas.	my
Beliau berkata komitmen dan rancangan terbaharu Masterskill untuk menubuhkan sebuah kolej universiti di Seri Alam, Johor, adalah sejajar dengan seruan kerajaan untuk menjana progres ekonomi di selatan Semenanjung Malaysia.	my
Beliau juga menegaskan bahawa OIC perlu melakukan apa sahaja bagi memperkukuhkan pertubuhan itu kerana ia mempunyai pengaruh yang besar dan sebarang pendapat yang dikemukakan oleh pertubuhan itu perlu didengar dan diambil kira oleh dunia.	my
“Perdana Menteri berharap supaya Kementerian Pertahanan memberitahu melalui kaedah diplomatik dalaman kepada pihak berkenaan agar perkara ini dapat dijelaskan dengan baik tanpa mendedahkan identiti negara terbabit,” katanya kepada pemberita selepas melancarkan Program Juara Rakyat Parlimen Bagan Datoh di sini semalam.	my
Lelaki berusia 27 tahun itu ditahan pada jam 12.30 tengah hari semasa tiba dari Singapura apabila pihak Kastam Diraja Malaysia (KDRM) menemui 2.7 kilogram dadah dipercayai jenis ketamin dalam beg yang dibawa lelaki terbabit.	my
Ketua Polis Daerah Timur Laut, Asisten Komisioner Gan Kong Meng, berkata pasukan polis yang tiba di tempat kejadian menemui mangsa dalam keadaan parah, manakala semua suspek sudah melarikan diri.	my
Dalam interbiu dengan wartawan akhbar Utusan Malaysia, Siti Mariam Md. Zain, ketuanya, Azalina Othman Said berkata, ``Orang Melayu penuh dengan cerita dongeng dan gosip.	my
Ditanya sejauh mana seriusnya politik wang yang berlaku dalam UMNO sekarang, Abdullah berkata, ia memang serius dan sebab itu ia sentiasa diperingatkan dari semasa ke semasa.	my
“Seramai 120 individu diperiksa dalam operasi itu dan hanya 85 daripadanya berusia antara 30 dan 50 tahun ditahan atas pelbagai kesalahan,” katanya kepada pemberita di sini.	my
Sementara itu penerbangan pertama menggunakan pesawat Twin Otter dari Lawas ke Ba’ Kelalan pagi semalam terpaksa dibatalkan berikutan keadaan cuaca buruk dan tidak mengizinkan di kawasan tanah tinggi itu.	my
Lee ti nyadi Menteri Muda Lumba enggau Main madahka perintah BN sigi bebendar deka ngemeratka peminta lalu ngiring rayat nengah pemansang baka ke bisi dipeda nyadi maya ke diatu.	my
Pengerusi SPR, Tan Sri Abdul Aziz Mohd Yusof, bagaimanapun menolak alasan hari pengundian diadakan pada Ahad sebagai antara punca, iaitu penganut agama Kristian keluar ke gereja kerana mereka boleh mengundi waktu petang.	my
Tetapi sebelum itu, Mourinho mahu menjadi jurulatih Inter yang pertama sejak Helenio Herrera untuk memenangi Piala Eropah, sementara terdapat juga harapan untuk memenangi satu lagi kejuaraan liga.	my
Beliau berkata bagi tahun 2011, MBM akan menumpukan usaha dalam meningkatkan keupayaan daripada segi penyertaan serta perhubungan dengan semua pihak seterusnya menyerlahkan peranan belia di negara ini.	my
Apa yang perlu kami lakukan sekarang ialah memastikan kami terus mendapat sokongan baik," katanya kepada pemberita selepas proses penamaan calon di Dewan Serbaguna Kuala Kubu Baru di sini.	my
'Wanita sekarang banyak yang kerja di pejabat atau kurang bergerak. Ini yang membuat kebanyakan lemak tertumpu di bahagian perut dan paha,' ujar ibu dua anak yang sedang hamil anak ketiga itu.	my
Sementara itu Profesor Jabatan Pengimejan Bio Perubatan Universiti Malaya (UM), Prof. Dr. Ng Kwan Hoong menjelaskan, radiasi pencawang telekomunikasi tidak berbahaya kerana ia merupakan radiasi tak berion.	my
Dia perlu menjaringkan dua gol untuk merampas kedudukan trio pendahulu jaringan, itu pun sekiranya Suker tidak melakukan jaringan pada pertemuan dengan Belanda awal pagi Ahad ini.	my
Yang paling awal ialah mulanya penerbitan akhbar Utusan Melayu iaitu pada 29 Mei 1939, diikuti dengan UMNO pada 11 Mei 1946 dan UKM pada 18 Mei 1970.	my
Najaf adalah salah satu bandar paling suci bagi puak Syiah, lokasi di mana terletaknya makam Saidina Ali yang juga menantu kepada Nabi Muhammad s.a.w. Ayatollah Mirza Ali adalah ulama tertinggi dan paling dihormati bagi puak Syiah di Iraq.	my
“Justeru selepas ini, kita akan melaksanakan peraturan baru ini untuk kebaikan semua pihak mulai siri GP Joran akan datang khususnya membabitkan kategori pantai,” katanya.	my
Katanya, seorang lagi pemain iaitu Mohd. Hazri Rozali yang mengalami kecederaan buku lali juga masih belum dapat dipastikan sama ada boleh diturunkan atau tidak.	my
“Michael dan saya masih berhubungan rapat sejak beberapa tahun dan saya melihat kekecewaannya pada musim panas lalu — apabila tidak dapat memandu untuk Ferrari — betapa beliau masih menaruh keghairahan yang tinggi terhadap sukan ini.	my
Seminar yang dianjurkan oleh Unit Pembangunan Sumber Manusia dan Kualiti (HRDQ) Jabatan Ketua Menteri dan Perbadanan Produktiviti Malaysia (MPC) itu dihadiri lebih kurang 250 orang penjawat awam daripada pelbagai agensi kerajaan di Kuching.	my
Pengerusi ITNMb, Datuk Dr Wan Hashim Wan Teh berkata projek buku wakaf itu bertujuan merapatkan jurang digital antara masyarakat bandar dan luar bandar. BERNAMA	my
Sarawak meneruskan perjuangan mereka bertandang ke ibu negara (Kuala Lumpur) menentang SSBJ di Padang MSN Bukit Jalil pada 11 Mac, sebelum menanti kunjungan Perlis di kandang sendiri (Stadium Sarawak) pada 18 Mac.	my
'Ini kes saya tidak menyerah dan terus bekerja,' kata Lorenzo. 'Pasukan melakukan tugas baik untuk memberikan saya motosikal yang kompetitif dan kami pantas sepanjang minggu.	my
ADA ubi ada batas. Ada budi, pasti dibalas. Nampaknya itulah yang dipegang aktor Bollywood, Shah Rukh Khan, setelah menerima pangkat 'Datuk' daripada kerajaan negeri Melaka.	my
Dua kapal asing yang ditahan dipercayai telah membuat klon (memalsukan) nombor pendaftaran kapal laut dalam tempatan untuk mengelirukan pihak berkuasa dan ini merupakan taktik nelayan asing untuk menceroboh perairan negara ini, katanya kepada pemberita, di sini hari ini.	my
"Kami berbangga model Civic Type R berjaya memenuhi misinya iaitu memberikan pengalaman dan keseronokan pemanduan kepada pemiliknya di negara ini,'' katanya dalam satu kenyataan di sini semalam.	my
"Beliau akan mengambil lapan mata pelajaran dan ianya akan dikendalikan mengikut peraturan dan prosedur peperiksaan yang ketat seperti yang ditetapkan oleh sekolahnya," kata Shapawi yang merupakan Pengarah MSN bagi Persediaan Antarabangsa.	my
Para raja Asia Tenggara telah berusaha membina persenjataan api. Mereka mengerahkan para cerdik pandai mereka supaya memperlajari prinsip membuat senjata api daripada manual asing dan juga menggunakan kemahiran orang luar untuk membuatnya.	my
Timbalan Ketua Polis Kuala Lumpur, Datuk Amar Singh Ishar Singh, berkata sebaik menerima maklumat itu, anggota trafik terbabit segera mengejar suspek sebelum cuba menahan mereka di hadapan hentian Puduraya.	my
Projek yang dikenal dengan nama 'Saya Bintang Ramadan' itu akan mengenal pasti pelajar JEC bagi menjadi 'Duta Ramadan' demi menyebarkan kebaikan kepada ahli keluarga, kawan dan jiran tetangga.	my
Papan tanda yang bersifat apartheid “Kulit Putih Sahaja” yang luas tersebar semasa tahun 1940 dan 50an adalah sangat dikenali di kalangan rakyat Amerika, namun yang kurang diperkatakan adalah barangan seperti cemeti dengan bahagian pemegang perak untuk dipadankan dengan berus rambut dan sikat milik isteri kepada seorang pemilik ladang kulit putih yang disimpan di tepi katilnya.	my
``Laporan awal menunjukkan beberapa peralatan telah dimusnahkan, tetapi kami masih menunggu penjelasan penuh berhubung kerosakannya,'' kata Mike Hannan kepada para pemberita dalam satu taklimat ringkas di sini hari ini.	my
Dalam prosiding itu, pihak pendakwaan yang dikendalikan Timbalan Pendakwa Raya Najib Zakaria memohon kepada mahkamah satu tarikh sebutan baru bagi memberi masa kepada polis untuk mendapatkan kesemua maklumat yang diperlukan.	my
Program Hari Terbuka PTK telah diadakan di Petaling Jaya, Kuching dan Kota Kinabalu bagi membolehkan orang ramai memeriksa dan memberikan pandangan terhadap lebih 2,000 projek dan 100 program.	my
Sesetengah orang mendakwa bahawa Rasulullah membenarkan assabiyyah berdasarkan peristiwa hijrah di saat Rasulullah bersabda tentang Mekah dengan air mata membasahi pipinya, "Engkau (Mekah) adalah bumi Allah yang paling aku sayangi."	my
Dan sekiranya dibiarkan berlarutan sebegini rupa, tentu kesannya akan amat negatif pada jangka masa panjang, terutamanya terhadap pembangunan ekonomi negara yang jelas sekali memerlukan konsentrasi penuh para pembuat dasar bagi memastikan negara kita berjaya menjangkaui rintangan kemelesetan global ini dengan jayanya.	my
Lalu sebarang penalti ukum ke diatur ba orang ke ngereja pengawa salah nya enda ulih nyumanka runding sida datai ke sida tuai dalam timpuh ke panjai,” ku iya.	my
Tambahnya lagi setakat hari ini kesemua koleksi barangan antiknya bernilai RM3.5 juta termasuk pelbagai perabot antik yang kebanyakannya berasal dari negeri Cina, peninggalan kaum peranakan Baba dan Nyonya juga perabot buatan England.	my
Hadir sama Menteri Perumahan Perumahan dan Bandar Datuk Amar Abang Johari Tun Abang Openg, Temenggung Datuk Wan Hamid Edruce Tuanku Mohamad, calon BN bagi kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Nangka Dr Annuar Rapa’ee serta yang lain.	my
Strategi lain termasuk dasar pengangkutan bersepadu, dasar yang berkait dengan isu pencemaran, jangkaan perubahan iklim, dasar perumahan hijau yang baik serta menggalakkan pengagihan faedah saksama.	my
Tahun depan, BSN akan memperkenalkan Cabutan Jaminan Masa Hadapan dengan hadiah istimewa kereta BMW 523i, Mercedes Benz E200 CGI dan Proton Inspira 1.8 CVT, katanya kepada pemberita selepas merasmikan Majlis Cabutan SSP bagi bulan Disember di sini.	my
Wong seterusnya memberitahu, selepas Miri, JMM juga akan mengambil inisiatif sama untuk memasang sistem amaran awal tsunami di sepanjang pesisir pantai Bintulu dan Mukah.	my
Kelas masakan India dikendalikan oleh Cik Ranu, seorang vegetarian sementara Cef Sharma menumpukan perhatian kepada masakan tempatan seperti masakan Cina, Melayu, Barat dan masakan Asia.	my
“Dengan merasai dan melihat dengan mata sendiri, kita percaya ia akan mewujudkan keinginan tinggi serta komitmen dalam kalangan orang ramai membantu kita melindungi, memelihara dan memulihara hidupan liar,” kata Len Talif.	my
'Kalau mahal sangat, saya mungkin terpaksa cari cara lain untuk tonton EPL, seperti tumpang tengok di pejabat,' kata penolong pentadbiran sebuah syarikat media itu.	my
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Jamil Khir Baharom, berkata walaupun bukan Islam termasuk ahli politik tidak dihalang memasuki masjid, mereka perlu menjaga aurat, adab serta peraturan berada dalam masjid.	my
“Disusuli dengan Chawan dari 3 hingga 5 Ogos, Hakka 6 hingga 8 Ogos, Hokkien 9 hingga 11 Ogos, Kwong Wai Sien 12 hingga 14 Ogos, Hing Ann 15 hingga 17 Ogos, Foochow 18 hingga 20 Ogos dan Teochew 21 hingga 22 Ogos,” katanya.	my
Lapan balu dan seorang mangsa yang terselamat dari bandar Rawagede, ke timur Jakarta, mengheret Belanda ke muka pengadilan pada 2008 berkaitan pembunuhan lebih 400 pemuda dan budak lelaki oleh askar penjajah itu pada 9 Disember 1947 semasa perang menuntut kemerdekaan.	my
Malah setakat ini, sudah lapan pemain hoki wanita Sarawak menyarung jersi skuad kebangsaan dan untuk Sukma kali ini, beliau berjaya mengumpul pemain sejauh Belaga untuk diserapkan ke dalam skuad utamanya.	my
'Ini merupakan tahun saya dan saya akan berusaha mencatatkan yang terbaik. Kita akan lihat jika masa tersebut cukup untuk memenangi pingat emas di kejohanan dunia nanti,' kata Powell yang memenangi sekadar menang gangsa acara 100 meter di Kejohanan Dunia 2007 dan 2009.	my
Istiadat mengiringi jenazah itu dimulakan sebaik sahaja istiadat penghormatan terakhir untuk Almarhum oleh orang kenamaan dan orang ramai di Istana Negara tamat pada pukul 11.45 pagi.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Telang Usan, Dennis Ngau berkata seni kraf warisan anyaman rotan kini kurang mendapat tempat di kalangan generasi muda dan ia perlu diberi perhatian serius.	my
“Enti enda salah ingat aku, jalai tu udah enda ulih ditengah bisi bebelas taun ke udah,” pia ku iya madah ngagai pengarang berita, kemari.	my
“Mereka perlu membeli tiket melalui syarikat Malaysia Airlines (MAS) dengan hanya mengemukakan surat sokongan daripada pihak hospital sebelum mendapatkan tambang tersebut,” katanya pada sidang media di hospital daerah di sini, semalam.	my
Menceritakan bagaimana mereka boleh berada di situ, Didik berkata mereka mencuri masuk ke kawasan yang telah ditutup laluannya itu oleh pihak berkuasa kerana ingin membuat shooting untuk program Majalah Tiga.	my
“Di bawah STC, kita telah berjaya mewujudkan beberapa tandas awam seperti di Pintu Gerbang, Muzium Memorial Lau King Howe dan Pasar Sentral, yang kesemuanya mempunyai reka bentuk unik serta terbuka,” jelas beliau.	my
"Kita juga percaya wang ehsan juga akan turut diagihkan kepada orang miskin di Gua Musang, tetapi persoalannya mengapa sekarang baru mereka agihkan," katanya ketika ditemui di sini, semalam.	my
Namun, Encik Zulkifli menarik perhatian, tidak seperti respons yang baik dilihat dari sudut keselamatan yang dipertingkat, majoriti masyarakat Muslim yang mengamalkan kesederhanaan dan mencintai kedamaian kurang menyuarakan kedudukan sebenar mereka.	my
Sementara itu, Majlis Belia Malaysia (MBM) dan Angkatan Belia Islam Malaysia (ABIM) mengumumkan penghantaran lima ahli mereka ke Iraq untuk menyampaikan bantuan makanan dan perubatan.	my
Eksekutif Kanan Visual Dagangan sebuah syarikat swasta ini ternyata bijak menyeimbangkan elemen meriah atau sarat perabotnya dengan sentuhan cat dan kertas dinding rona tertentu.	my
``Dalam surat itu ada menyebut bahawa keanggotaan Timor Leste dalam NAM akan disahkan secara rasmi pada 25 Februari ini, iaitu hari terakhir persidangan di Kuala Lumpur,'' kata beliau.	my
``Tentera AS bekerja dengan mereka yang sudah dikenal pasti oleh Hamid dan pentadbirannya sebagai Tentera Kebangsaan Afghanistan serta tugas yang patut dilakukan tentera AS,'' katanya.	my
“Penguntung tu ulih dipeda kitai lebuh maya ba bulan Mei tu tadi bala ke bisi enggau projek (bisi share) udah nerima dividen enggau bonus RM75 seikar,” pia ku iya nerang ka.	my
Namun, beliau berkata adalah terlalu awal untuk membuat sebarang kesimpulan mengenai kesannya kerana 'belum ada lagi strategi yang disusun' kerajaan pembangkang, khususnya di Pulau Pinang.	my
Menurut James, dia tidak menafikan idea menghasilkan filem ini pada awalnya tercetus daripada filem seram luar negara Friday the 13th dan Halloween, namun keseluruhan filem ini akhirnya berjaya dicorakkan dengan gaya tersendiri, hasil perbincangan dirinya dan penulis skrip, Amri Rohayat serta penerbit Tayangan Unggul, Gayatri.	my
Agensi penarafan itu mengekalkan pertumbuhan keluaran dalam negara kasar (KDNK) sebanyak 5.4 peratus pada tahun depan kerana teruja dengan pelan rancangan Pelan Transformasi Ekonomi (ETP), yang merupakan komponen utama MBE.	my
Pengarah Pilihan Raya PAS Pusat, Datuk Abdul Halim Abdul Rahman, berkata bayaran itu bukan rasuah sebaliknya sebagai kos perbelanjaan perjalanan kepada pengundi yang pulang.	my
Perlukan satu mata untuk layak MALAYSIA hanya memerlukan satu mata sahaja lagi untuk layak ke separuh akhir bola sepak lelaki Sukan SEA buat kali pertama sejak 1991.	my
Satelit Penderian Kawalan Jauh Malaysia ini, yang dilancarkan di Kwajalein Atoll, Kepulauan Lautan Pasifik, dibangunkan untuk menghasilkan imej beresolusi tinggi dari angkasa lepas ke bumi dalam usaha meningkatkan keupayaan negara menguasai teknologi angkasa lepas.	my
Syed Azidi juga menjelaskan, yang beliau tidak ada kena mengena dengan siasatan yang sedang dijalankan oleh SPRM ke atas PMBK malah tidak terlibat pun dalam membawa SPRM masuk untuk menyiasat PMBK.	my
Salah satu sebabnya mungkin kerana penduduk Islam, yang sebahagian besarnya menyokong Presiden Barack Obama dan Parti Demokrat yang dipimpinnya, lebih berpuas hati dengan sekitaran politik sekarang.	my
Rooney, yang tidak beraksi ketika ini kerana kecederaan pangkal paha, dianggap sebagai kunci kepada peluang England memenangi Piala Dunia 2010 di Afrika Selatan, Jun depan.	my
Ketua Pengarah PNM, Datuk Raslin Abu Bakar berkata, selain menanam minat cintakan puisi di kalangan anggota masyarakat program itu juga dapat memberi pendedahan mengenai kepelbagaian genre puisi Melayu tradisional yang penting dan masih dipulihara.	my
'Warga Singapura daripada segenap lapisan di serata negara dan di luar negara melafazkan Ikrar bersama pada 8.22 malam pada Hari Kebangsaan. Semuanya bersatu suara, menyatakan makna menjadi rakyat Singapura.	my
Justeru, Pusat Kawalan dan Sistem Pengawasan (JRCC) Op Pasir bertindak menguasai keselamatan maritim berpandukan konsep situational awareness dengan mengesan sebarang aktiviti atau pergerakan yang mencurigakan di perairan Pantai Timur Sabah dan mengambil tindakan sewajarnya.	my
Hanya raih 3 gangsa dalam pingpong PASUKAN pingpong negara meraih bonus satu gangsa semalam menjadikan jumlah kutipan pingat di gelanggang pingpong setakat ini kepada tiga.	my
Difahamkan, pergaduhan antara dua lelaki terbabit berpunca daripada perbalahan selepas Ansari diumumkan oleh Penasihat PKR, Datuk Seri Anwar Ibrahim sebagai calon PKR, Ahad lalu.	my
Kesibukan trafik di hadapan bangunan yang diberi nama Hawa Mahal atau Palace of Wind yang menyukarkan bas rombongan untuk berhenti di tepi jalan utama.	my
Nampaknya jika membaca apa yang tersirat dalam kenyataan terbaru Tiger di laman webnya, dakwaan main 'kayu tiga' itu memang benar (kini bukan seorang wanita tetapi tiga! Selain Cik Uchitel, Cik Jaimee Grubbs dan Cik Kalika Moquin juga dikatakan ada hubungan intim dengan Tiger).	my
Kesungguhan Shahril Suleiman mempertahankan keaslian seni bina rumah pusaka keluarganya di Batu Pahat membawa tuah apabila anak muda itu terpilih sebagai juara kategori rumah warisan.	my
``Kita telah berjaya melaksanakan setiap aplikasi keselamatan dengan baik dan dalam hal ini saya ucapkan terima kasih kepada semua pihak termasuk orang ramai yang telah memberikan kerjasama.	my
Menurut Rafidah, pada perhimpunan kali ini Wanita UMNO akan membahaskan dua usul utama iaitu ucapan dasar ketua dan usul kedua, bertemakan peranan wanita dalam pembangunan negara yang antara lain meliputi aspek agama, sosial, politik dan ekonomi.	my
Beliau berkata, terdapat berjuta pengundi yang masih belum berdaftar dalam kumpulan usia berkenaan walaupun had minimum yang sah untuk mengundi adalah pada usia 21 tahun.	my
Perdana Menteri berkata, perubahan itu adalah satu penambahbaikan yang dilakukan pada majlis sambutan kali ini, namun pemenang anugerah berkenaan akan dirahsiakan sehingga malam terbabit.	my
Anggota MIC dengan segera turun padang sebaik sahaja pencalonan diumumkan khususnya di kawasan yang mempunyai bilangan besar penduduk India dan berjaya memperoleh hampir 65 peratus undi mereka untuk BN.	my
Ahmad Shahazmi Abdul Samad, 48, Samzy Fuzette Abdul Samad, 34, Shaheizy Sam Abdul Samad, 27, dan dua rakan anggota Parlimen Kinabatangan itu, Sahari Ahmad, 54, dan Titing Putang, 56, didakwa melakukan kesalahan itu di tempat, masa dan tarikh yang sama.	my
Ucapan yang disiarkan secara langsung menerusi televisyen itu adalah yang pertama dilakukan oleh Raja Mohammed kepada negaranya sejak ribuan rakyat Maghribi memberontak di beberapa bandar pada 20 Februari lalu, sambil meminta diadakan satu pembaharuan politik dan membataskan kuasa diraja.	my
'Saya tak anggap perceraian itu satu perkara yang meranapkan hidup seseorang. Selepas bercerai, Yusry bahagia, alhamdulillah. Begitu juga dengan Shireen. Bagi saya, jika sudah tidak ada keserasian, pasangan itu perlu berdepan dengan perceraian dan kita harus menerima ketentuan itu.	my
PERISTIWA yang berlaku enam tahun lalu masih kekal dalam ingatan Hisham Malek. Ketika itu dia bersama sekumpulan pelajar di sebuah sekolah agama di selatan tanah air membelasah seorang pelajar tingkatan tiga dengan batang besi dan penyapu sehingga menyebabkan kematian.	my
``Sebelum ini, kita fikir isu ini sudah lenyap, tetapi dalam pilihan raya tahun lalu isu Anwar digunakan dengan berkesan terutama gambar mata lebam beliau,'' ujarnya kepada pemberita selepas selesai Perhimpunan Agung UMNO hari pertama, di sini, hari ini.	my
Sikie berkata, kawasan penduduk di luar bandar perlu terus dimajukan terutamanya dalam penyediaan kemudahan rangkaian jalan raya dan kemudahan asas lain seperti bekalan air bersih.	my
Situasi tersebut sebenarnya secara tidak langsung telah membawa petunjuk (message) bahawa negara perlukan professional terlatih bagi mengawal selia bangunan dari peringkat rekabentuk, pembinaan dan penyelenggaraan.	my
Namun, seperti yang diumumkan, watak Saloma sebaliknya akan dijayakan oleh penyanyi terkenal Liza Hanim, manakala Siti pula bakal memegang watak Azizah, seorang wanita yang amat dipujai oleh P.Ramlee, yang akan dilakonkan oleh Sean Ghazi.	my
Mengikut jadual caruman Perkeso, setiap pekerja perlu mencarum minimum 50 sen sebulan iaitu 40 sen dibayar majikan dan bakinya caruman pekerja bagi kategori Skim Insurans Bencana Pekerjaan dan Skim Pencen Ilat dengan anggapan gajinya RM30 sebulan.	my
Ketika itu ayah arwah Yasmin, Pak Ahmad mencelah, menceritakan bagaimana pada satu ketika dia menjawab panggilan dari Yasmin, namun perkataan pertama yang keluar dari mulut Yasmin adalah "mak mana?".	my
Persembahan Watson amat mengecewakan WATSON Nyamber (dua dari kiri) hanya berupaya mendapat tempat kelima dengan masa 10.61s dalam acara saringan 100 meter di Stadium Olimpik semalam.	my
Program Rangkaian Makanan yang diperkenalkan pada tahun lalu menawarkan produk makanan kering seperti beras, biskut, bihun, mi segera, susu pekat, minyak masak dan makanan dalam tin.	my
Saya tidak tunggu lama di ASNB kerana kerap bertembung pandangan dan banyak tindakan yang wajar kerap dipersoalkan oleh orang yang mengetuai syarikat induk ketika itu.	my
'Meskipun kami sedar tentang risiko inflasi di samping kemungkinan implikasi negatif daripada isu kewangan di Amerika Syarikat dan Eropah ke atas pasaran global, kami akan terus fokus meluaskan pasaran kami untuk mencapai pertumbuhan selanjutnya,' ujar beliau.	my
Setelah lebih lima dekad kemerdekaan negara dan hampir lima dasawarsa pembentukan Malaysia, kita dapati bahawa, pengalaman, kematangan serta kebijaksanaan rakyat negara ini dalam memilih kerajaan demi menentukan hala tuju masa depan yang mereka dambakan tidak boleh dinafikan oleh sesiapa pun jua.	my
8. Ketua Pengarah Istana Budaya, Mohamed Juhari Shaarani akui hatinya mula terpaut minat kepada Liyana Jasmay ketika pelakon itu hadir sidang media memperkenalkan pelakon Natrah 2 di Istana Budaya.	my
Selain itu, latihan amali insitu dan ceramah akan diberikan kepada kakitangan kementerian sebagai antara usaha untuk menggalakkan mereka mengeluarkan hasil pertanian yang segar, bebas racun perosak dan murah, katanya.	my
``Kami mengesahkan bahawa satu kedudukan pucuk pimpinan dibedil hebat,'' kata jurucakap di markas perang Pusat Pemerintah AS di Qatar, Mejar Brad Bartlett kepada pemberita.	my
Melayu sepatutnya minta maaf dengan Dr Mahathir KUALA LUMPUR 20 Jun _ Orang Melayu perlu meminta maaf kepada Perdana Menteri, Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad kerana tidak melaksanakan apa yang beliau sarankan.	my
Opis Menteri Betanam Betupi Moden ku Jabu, deka bekerejasama enggau Opis Menteri Dagang Temuai enggau Pesaka Tuai ngerembaika industri betanam betupi dalam sektor betanam betupi enggau dagang temuai di menua tu.	my
Pengarah Urusan HSSB, Hairul Ridza Hayata berkata, sistem yang diperkenalkan itu dikenali sebagai Sistem Kutipan Tol Bersepadu (Intellects) iaitu sistem kutipan tol secara automatik.	my
Maka itu, untuk membantu pelajar mencapai tahap penghayatan novel yang lebih mendalam, sebuah ceramah sastera bertajuk 'Penghayatan Novel Restu' diadakan pada 20 Februari lalu di Auditorium Maktab Rendah Temasek (TJC).	my
Satu lagi isu yang akan ditimbulkan parti pembangkang dalam pilihan raya kali ini ialah tentang sikap Thailand terhadap konfliknya di sempadan dengan negara jiran, Kemboja.	my
Bapa saya menjadi pemain keyboard dan saksafon pada malam hari dan doktor tradisional pada sebelah siang. Dia belajar perubatan tradisional Cina kerana satu sebab sahaja iaitu mahu membantu orang lain.	my
“Aku cukup sinu ngenang niang udah nadai kena penusah ti enda disadang ke lebih agi iya entara raban pengereja pengawa ke manah sereta bagas gawa,” pia ku Lau mantaika penyinu iya ngagai raban pengarang kemari.	my
Menteri Pendidikan, Tan Sri Musa Mohamad berkata, derma itu akan dibuat serentak pada hari itu sahaja di jabatan pendidikan negeri, institusi pengajian tinggi (IPT) dan sekolah di seluruh negara.	my
Kemenangan ke atas lawannya dari Belanda dalam masa 59 minit mengekalkan rekod cemerlang beliau di sini sejak tewas pada pusingan ketiga kepada Guillermo Coria dari Argentina pada 2004.	my
Kemangkatannya sudah pasti dianggap sebagai satu kehilangan yang amat besar terutama bagi rakyat jelata yang memang mengenali serta sayang kepada baginda kerana sifat serta sikap penyayangnya terhadap rakyat.	my
"Kerajaan pandang berat soal masa depan belia dan peranan kementerian perlu mengkoordinasikan semua kementerian yang ada kaitan dengan belia, termasuk Kementerian Pelajaran, Kementerian Pengajian Tinggi serta Kementerian Pertahanan.	my
Pemain pencegah, Gheorghe Popescy yang diundi lima kali sebagai Pemain Tahun Ini, begitu menyerlah ketika pusingan kelayakan dengan lapan gol sumbangannya membantu muncul sebagai penjaring terbanyak.	my
Pasukan kebangsaan kita sudah pun bergelar sebagai juara di Sukan SEA dan Piala Suzuki AFF tetapi itu tidak bermakna kecemerlangan tersebut harus berhenti di situ.	my
Menurut Ketua Pengarah Jabatan Penerangan Datuk Abdullah Morad, program itu merupakan anjuran Jabatan Penerangan dengan kerjasama agensi dan jabatan di bawah Kementerian Penerangan, Komunikasi dan Kebudayaan (KPKK) dan kerajaan negeri.	my
``Walaupun pentadbiran Iraq dianggotai oleh mereka yang menjadi ahli Parti Baath, tetapi terdapat ramai orang baik yang tidak terlibat dengan sebarang kekejaman,'' kata Hoon.	my
“Kami akan menubuhkan satu jawatankuasa protem yang melibatkan pelbagai agensi dan wakil rakyat di kawasan ini untuk membincangkan dengan lebih mendalam mengenai penganjuran aktiviti Safari Memancing Tanjung Manis pada tahun depan agar ia lebih meriah dan berprestij,” ujarnya.	my
“Jumlah kes ILI yang masih dirawat di wad di seluruh negara adalah sebanyak 595 kes yang mana 53 kes disahkan positif H1N1,” katanya dalam satu kenyataan di sini, semalam.	my
Sebilangan para pembaca akhbar Indonesia dan Malaysia masih ingat akan gambaran mengenai Saddam seperti disebut oleh, antara lainnya, duta Jakarta ke Baghdad, Dahlan Abdul Hamid.	my
"Adalah tidak salah untuk Chia menandatangan TAA kerana lembaga pengarah pada mesyuarat mereka pada 27 Okt 1993 membuat keputusan untuk memeterai perjanjian siap guna dengan NKK Corporation. Oleh itu Rajasingham mungkin dapat menjawab semua persoalan berhubung terma dan syarat mengenai apa yang dibentangkan termasuk TAA," kata Akhtar.	my
"Minat golongan muda terhadap automobil semakin kurang. Jadi, kami perlu berusaha membuatkan kereta menjadi lebih menarik. Lagi pun, mereka merupakan pelanggan penting pada masa akan datang," katanya yang juga Pengerusi Lembaga Honda Motor Co.	my
Parti Islam itu juga tewas dalam semua 19 aliran undi. Ia memenangi lima aliran undi pada pilihan raya 2008, empat daripadanya dalam kawasan yang sebahagian besarnya didiami penduduk bukan Melayu.	my
Namun beliau mula mengubah pendirian itu meskipun bekas jurulatih PSV Eindhoven, Real Madrid, Valencia, Belanda, Korea Selatan dan Rusia itu menjelaskan yang beliau tidak boleh menjadi pengurus Chelsea buat masa yang panjang.	my
Malah masyarakat Orang Asli sendiri kecewa dengan kerajaan negeri yang selama ini banyak mengabaikan kebajikan mereka termasuk dalam soal tanah menyebabkan kawasan yang menjadi tempat memburu dan bertani kini diceroboh pihak luar.	my
Keyakinan AS bertambah apabila beberapa jam selepas serangan dilancarkan, mereka kononnya memintas satu panggilan telefon dari bangunan yang diserang itu untuk meminta bantuan perubatan.	my
Ia turut menyokong pengurangan cukai korporat dari 28 peratus kepada 20 peratus ke atas pendapatan bercukai sehingga RM100,000 bagi PKS walaupun, katanya, ia tidak akan memberi kesan besar kepada pelaburan domestik dan pembangunan PKS.	my
BETONG mungkin tidak sepopular Hatyai, Bangkok atau Chiangmai, tetapi kawasan yang terletak di lokasi paling selatan di Thailand ini turut berpotensi menarik pelancong, cuma tidak banyak kisah menarik mengenainya dipaparkan.	my
Denmark yang buat kali pertama dalam sejarah Piala Dunia bermain dengan baik sekali dan berjaya membuatkan barisan Brazil menggunakan pelbagai taktik bagi membendung kehebatan lawan.	my
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Seri Mohamed Nazri Abdul Aziz berkata sebarang keputusan mengenai cadangan menaikkan umur persaraan perlu dikaji termasuklah kesan terhadap peluang kerja untuk golongan lepasan sekolah, kolej dan universiti serta keperluan sumber manusia dalam sektor tertentu dalam perkhidmatan awam.	my
Berdasarkan, buku Keluarga Diraja Kelantan Darul Naim, antara perebutan takhta yang pernah berlaku dalam sejarah negeri ini membabitkan Long Muhamad yang juga Sultan Muhamad I dengan iparnya iaitu Tengku Muhamad.	my
Sejak itu tingkat bawah bangunan berkenaan disewakan kepada beberapa syarikat untuk digunakan sebagai kilang dan stor serta beberapa bangunan baru dibina sebagai asrama pekerja.	my
Keputusan perlawanan mungkin berubah jika pengadil Laszlo Vagner dari Hungary memberikan penalti kepada Scotland selepas 17 minit apabila pemain pertahanan Liverpool, Stig Bjornebye mengasari Gordon Durie di atas garisan kotak.	my
TAHNIAH Kosmo!. Itu perkataan yang terpacul dari mulut Menteri Belia dan Sukan, Datuk Ahmad Shabery Cheek ketika mengulas kejayaan penganjuran Rentap Futsal Putrajaya Kosmo! yang berakhir di Kompleks Futsal Presint 18, Putrajaya petang Ahad lalu.	my
Abdul Aziz memberitahu, penubuhan Fakulti Perubatan UiTM bukan sesuatu yang mustahil memandangkan universiti tersebut telah pun memulakan beberapa kursus berkaitan seperti biologi, mikrobiologi dan farmasi.	my
"Kalau ikut perancangan saya dan ahli kumpulan lain akan menyelam mengikut arus air laut. Tetapi, selepas melihat paus itu memintas, saya dan seorang penyelam membuat keputusan berpisah dengan ahli kumpulan dan menjejaki yu paus itu.	my
Ujarnya, adalah penting untuk para ahli PBSM saling mengingati antara satu sama lain akan hala tuju organisasi yang diwakili, untuk memastikan penubuhannya terus rasional.	my
Pengerusi Jawatankuasa Kerajaan Tempatan, Perumahan dan Kesihatan Takiyuddin Hassan berkata kerajaan negeri sedia mengkaji jumlah yang sesuai memandangkan setakat ini masih belum ada pembayaran seumpama itu dibuat kepada kumpulan berkenaan.	my
Penolong Pengarah Institut Latihan Islam Malaysia (ILIM), Encik Zamihan Mat Zain, berkata sebilangan kecil bekas anggota JI yang ditahan mengikut Akta Keselamatan Dalam Negeri (ISA) di Kem Tahanan Kamunting, Taiping, dipercayai menjadi sumber utama menyubur dan menghidupkan gerakan pengganas di kalangan pelajar, termasuk di institusi pengajian tinggi dan orang awam yang berpotensi untuk dilatih dan dipengaruhi dengan fahaman radikal.	my
Melihat kepada masalah air pasang yang serius di kawasan itu, Dr Chan menasihatkan penduduk untuk berpindah ke tempat yang lebih selamat ataupun mendiami rumah mampu milik yang dibangunkan sekarang.	my
Cuba lah tengok pembangunan sukan dan prasarana yg bertaraf dunia semua buat kat malaya, kat Sabah & Sarawak berapa banyak kemudahan seumpamanya yg ada?	my
Bukan saja mahu merakamkan gambar papan tanda ‘Tanjung Rambutan’ di stesen itu, malah peluang digunakan untuk menjamu selera di gerai bersebelahan stesen kereta api itu.	my
Sehubungan itu, beliau mengesyorkan agar langkah pertama yang wajar diambil untuk menghentikan perang saudara itu ialah menyekat aliran kemasukan senjata secara haram ke negaranya.	my
WALAUPUN rumah peralihan bagi bekas penagih dadah wanita kelolaan Taman Bacaan Pemuda Pemudi Melayu telah ditutp 1 Mei lalu, 460 bekas penghuninya yang masih dirundung pelbagai masalah sosial tidak akan dibiarkan terkapaikapai.	my
Selain itu, reputasi saya sebagai pelakon dan jurucakap kepada beberapa produk memerlukan saya mempunyai imej yang bersih dari sebarang perkara buruk, katanya yang hampir kehilangan beberapa tawaran iklan akibat perkara tersebut.	my
Bagaimanapun, tiada sebarang pengakuan direkodkan daripada kesemua tertuduh pada prosiding semalam dan Majistret Sharifah Izura Syed Mashor menetapkan 8 Feb ini sebagai tarikh sebutan semula kes berkenaan.	my
``Pesaka sudah lama memaklumkan masalah ini kepada pihak berkenaan tetapi malangnya sampai hari ini, tiada sebarang tindakan susulan yang tiba untuk membantu mengatasinya,'' kata Zulkarnain.	my
Namun Defoe memastikan Tottenham akan bertandang ke kelab seteru dalam liga utama, Bolton pada pusingan 16 pasukan terakhir dan menamatkan pengembaraan impian buat Leeds yang menyingkirkan Manchester United di Old Trafford pada pusingan sebelum ini.	my
"Petang semalam dan hari ini saya dapat panggilan daripada beliau (Najib) yang berada di Amerika Syarikat dan beliau telah menyampaikan salam kepada anda semua.	my
Beliau berkata, untuk mendapatkan tahap kepercayaan itu pelbagai peringkat saringan perlu dilepasi dalam penghasilan setiap unit seperti penyelidikan, ujian dan pemantauan terhadap prosedur yang ditetapkan.	my
Kehadiran Puteri UMNO jelas menambahkan keceriaan dan menampakkan kelainan kepada persidangan kali ini khususnya apabila lagu Puteri diperdengarkan buat kali pertama pada perhimpunan tersebut.	my
Beliau berkata industri itu juga berpotensi membawa masuk lebih banyak teknologi baru dan modal tinggi yang diperlukan akan mendorong kemasukan lebih banyak pelaburan besar.	my
Baginda berpendapat sekiranya tawaran penghijrahan itu datang dari kelab negara Jepun ataupun Korea Selatan, ia lebih wajar dipertimbangkan kerana kualiti permainan mereka dikatakan lebih kompetitif.	my
“Punca bagi kadar kelahiran rendah disebabkan ramai yang masih belum berumah tangga. Bagi mereka yang sudah berumah tangga pula, perangkaan menunjukkan prestasi yang baik (dari segi kadar mempunyai zuriat),” kata Chan.	my
Dan pada keesokan harinya juga mungkin kebetulan TV2 pada sebelah malamnya menyiarkan filem The Independence Day, sebuah filem fiksyen sains Hollywood yang sarat dengan mesej patriotisme Amerika.	my
Beliau juga mengakui banyak isu di negeri ini yang akan dibangkitkan oleh pihak pembangkang dan ia perlu ditangani dengan bijak oleh pihak kerajaan BN.	my
DI negara miskin dan membangun, kematian disebabkan kemalangan jalan raya adalah disebabkan oleh permukaan jalan raya yang teruk, keadaan kenderaan yang sudah uzur, pemandu mabuk dan tidak bertanggungjawab.	my
"DNA amat penting kerana ia mengkodkan semua kod genetik manusia dan organisma. Kod genetik ini akan bertindak menghasilkan protein dalam pembentukan sel seterusnya ia akan membentuk tisu. Selepas itu, ia membentuk organ dan menjadi organisma.	my
“Bapa menghidap barah sejak 2008 dan sering berulang alik ke Hospital Selayang untuk mendapatkan rawatan susulan,” katanya ketika ditemui di Pusat Memorial Nirwana, di sini, semalam.	my
” Ditanya sama ada beliau dengan serius menjangkakan akan melangkah sejauh ini, Henin mendedahkan bahawa beliau agak yakin selepas menempah tiket penerbangan pulang pada hari Ahad sebelum kejohanan ini bermula.	my
Menteri Pertahanan Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi berkata projek itu yang dilaksanakan menerusi Projek Jiwa Murni oleh dua pasukan jurutera dari Rejimen Askar Jurutera Diraja (RAJD) telah dibahagikan kepada dua fasa.	my
Dalam kes pertama, seorang nelayan, Abdul Razak Dalek gagal dalam usaha terakhirnya bagi mengelak ke tali gantung apabila korum berkenaan menolak permohonannya untuk menyemak keputusan Mahkamah Persekutuan pada 4 Jun lepas yang mengesahkan sabitan serta hukuman mati terhadapnya kerana membunuh isterinya dengan mengelar leher mangsa selepas wanita itu menafikan haknya sebagai seorang suami.	my
Apabila kita dapati perlembagaan kita sudah tidak dapat menjayakan perjuangan kita atau menimbulkan masalah yang tidak diramal dahulu maka kita telah membuat pindaan bagi membolehkan kita meneruskan perjuangan kita.	my
Memandangkan hanya pemain yang menduduki ranking tertinggi dunia sahaja boleh beraksi pada temasya berprestij itu, Hafiz kini berazam untuk mengumpul sebanyak mata yang boleh bagi memperbaiki kedudukannya.	my
Mayat lelaki itu dihantar ke Hospital Tengku Ampuan Rahimah (HTAR) Klang dekat sini untuk bedah siasat, katanya pada sidang akhbar di sini hari ini.	my
Tetapi sekarang ini kita yakin walaupun golongan tua ini terpaksa memisah diri daripada UMNO dan terpaksalah akhirnya kembali ke rahmatullah, UMNO dapat diteruskan juga.	my
Ini belum dapat disahkan kerana belum ada kajian yang dijalankan. Tetapi, makanan yang kaya protein ini dijangka merupakan antara sebab kurang wanita Jepun dan Cina mengalami kesan sampingan akibat putus haid seperti badan berasa panas, murung dan sakit sendi.	my
“Kami sepatutnya lebih berbahaya, kami mempunyai beberapa peluang tetapi gagal menyempurnakannya dan kami juga memberikan terlalu banyak peluang kepada lawan,” kata beliau ketika memberitahu Sky Sport.	my
Manakan tidak, ada ketikanya aturan cukur tidak selancar biasa biarpun sudah mematuhi panduan seperti membasahkan bahagian cukuran dengan air suam, menyapu krim cukur atau menggantikan bilah pisau pencukur baru.	my
Selain itu, Mohamed Faroz memberitahu, Ariani yang terkenal sebagai gudang tudung dan selendang kepunyaan Jakel juga menyediakan koleksi eksklusif yang mula dijual sebelum dua minggu menjelangnya bulan Syawal.	my
Juara dunia, Tom King dan Mark Turnbull kemudian melengkapkan kejayaan Australia dengan kemenangan dalam kelas 470 lelaki selepas menduduki tempat kedua di belakang Amerika Syarikat pada perlumbaan terakhir, untuk muncul juara keseluruhan.	my
Pada masa yang sama, Puteri UMNO turut menyarankan bahawa mereka yang berpendapatan di bawah RM4,000 dikecualikan daripada cukai pendapatan memandangkan taraf hidup semasa yang semakin tinggi.	my
Majistret Wan Norzanuar Wan Ahmad membuat keputusan itu selepas membenarkan permohonan Timbalan Pendakwa Raya Eddie Yeo bagi menangguhkan kes itu memandangkan laporan bedah siasat dan laporan kimia belum siap.	my
Ia juga merupakan gola jaringan terbuka, Seorang lagi pemain yang berjaya membolosi kawanan penjaga gol, Fabien Barthez ialah pemain Denmark, Michael Laudrup, yang melakukan dalam kedudukan penalti.	my
Tahun ini, AIME memperkenalkan program "Refer a Friend" yang menyediakan para pembeli peluang untuk merujuk kepada kawan sebagai sebahagian daripada program pembeli dan jika mereka berjaya dan layak, yuran pendaftaran mereka sendiri akan diketepikan.	my
Mengulas pengucupan 0.4 peratus tenaga kerja di sektor pertanian sejak 2006 hingga 2010, Chua berkata kerajaan giat melaksanakan pelbagai program menarik golongan muda terlibat secara aktif dalam sektor pertanian.	my
Dengan landskap dunia yang baru ini, masyarakat antarabangsa harus menilai semula konsep keselamatan misalnya dengan membenarkan keganasan yang bersifat terhad untuk tujuan mempertahankan diri daripada punca besar keganasan itu sendiri.	my
Ismail sebelum itu hadir pada majlis serah terima tugas Ketua Polis Perak antara pemangku Datuk Zakaria Yusof yang juga Timbalan Ketua Polis Perak dan Datuk Mohd Shukri Dahalan.	my
Pokok kemenyan tumbuh di kawasan pergunungan dengan ketinggian sekitar 900 hingga 1,200 meter di atas paras laut dan bersuhu antara 28 hingga 30 darjah Celsius.	my
"Smith pula pada ketika itu bercakap dengan nada yang sedikit angkuh. Bukankan kelas ekonomi juga mempunyai ruang yang selesa?" kata sumber kepada laman portal people.com.	my
Dalam pada itu, perancangan pembangunan yang dijalankan oleh kerajaan negeri terutamanya meningkatkan prasarana jalan raya dari tapak pesta Sungai Nibong ke bulatan Bayan Baru untuk kemudahan rakyat wajar dipuji tetapi tidak kena pada masanya.	my
Wong mengangkat sumpah jawatan sebagai menteri kabinet pada 18 April, pada hari yang sama CWC mengeluarkan kenyataan bahawa wakil rakyat Cinanya jangan menerima sebarang jawatan kabinet berikutan kekalahan parti itu di 13 daripada 19 kerusi negeri yang ditandingi pada pilihan raya negeri 16 April lepas.	my
Selain berita, Encik Murdoch amat berpengaruh dalam industri filem lewat studio 20th Century Fox di Hollywood yang menghasilkan filem laris seperti Avatar dalam bentuk 3D.	my
Kaum India pula terutamanya yang tinggal di estet akan diberikan latihan kemahiran supaya mereka tidak ketinggalan apabila kawasan ini yang dijangka bertukar wajah menjadi kawasan bandar dalam masa 10 tahun akan datang, katanya. BERNAMA	my
'Kita tidak galakkan lelaki berpoligami, tetapi ia bertujuan mencari kaedah bagaimana perkahwinan poligami itu dapat dilaksanakan secara tersusun dan tidak menimbulkan masalah kepada pasangan kerana ia adalah sesuatu yang sensitif, baik bagi lelaki mahupun wanita,' katanya.	my
Ketika ditemui di rumahnya di Pauh Setia dekat sini hari ini, beliau berkata ketika umurnya 10 tahun beliau dihantar belajar ke Sekolah Melayu Padang Siding dan selepas tiga tahun, Ong mengikuti pengajian di Sekolah Rendah Jenis Kebangsaan Cina (SRJKC) Wah Aik.	my
``Sistem pendidikan yang mahu diwujudkan lebih bersifat perkauman dan tidak menggalakkan ke arah integrasi nasional sebagaimana yang cuba diwujudkan oleh kerajaan,'' katanya ketika membentangkan usul pendidikan pada Perhimpunan Agung UMNO hari ini.	my
“Laban enti mensia mayuh enda arap ke polis, tu ngenataika penanggul ngagai raban polis ke bebendar deka mantu raban bansa sereta nyadika menua Sarawak likun endur diau,” ku Mohmad.	my
Semua pandangan akan diambil kira kerana akta tersebut dilihat masih mempunyai beberapa ruang untuk diperkemaskan sebelum ia dibentangkan di Parlimen sebelum hujung tahun ini.	my
Pembabitan semua pihak dari setiap peringkat sama ada akar umbi atau atasan termasuk kumpulan sasaran perlu bekerjasama dalam apa juga program CSR yang dilaksanakan, katanya.	my
Forum "Masuk Islam" ini harus diterima secara terbuka oleh semua lapisan masyarakat kerana di Malaysia ramai orang bukan Islam telah memeluk Islam tetapi perkara di sebaliknya pula sangat sedikit.	my
Tahun 1978, KITA bertanding di kerusi Parlimen Bukit Mertajam sementara enam kerusi DUN di utara iaitu Lunas, Merbau Pulas, Tasek Gelugor, Penanti, Pekan Bukit Mertajam dan Machang Bubuk sementara pada 1982 di DUN Bagan Dalam.	my
Pengarang akhbar berkenaan, Michael Stutchbury berkata, kakitangan akhbar itu iaitu wartawan, Peter Wilson dan jurugambar, John Feder diletakkan di bawah kawalan Iraq di Hotel Meridien Palestine, Baghdad dan dijangka akan diusir keluar dari Iraq.	my
Pada Sukan Komanwel di New Delhi pada Oktober lepas, kontinjen Malaysia berjaya meraih 12 emas, melepasi sasaran 10 emas dan di Guangzhou, atlet negara meraih sembilan emas, melepasi saran lapan emas.	my
Menteri Pengajian Tinggi Datuk Seri Mohamed Khaled Nordin berkata bagaimanapun kerajaan tetap berhubung dengan pihak berkuasa Australia bagi memastikan pelajar Malaysia di kawasan terbabit turut menerima bantuan.	my
"Sudah tiba masanya kita bergerak ke arah politik yang berteraskan perspektif kebangsaan dengan mengambil kira semua pendapat dan pandangan golongan yang bakal mewarisi negara pada masa hadapan," katanya.	my
Pada 1988, dunia koperasi sekali lagi dikejutkan apabila Bank Pusat Kerjasama (CCB) yang disiasat oleh Bank Negara Malaysia kerana masalah pengurusan dan insolven. Hasil siasatan pada Oktober 1990, CCB diletakkan dibawah firma audit yang menjadi penanggung.	my
"Dalam perlumbaan tadi, saya berada di tempat pertama ketika memasuki pertengahan saingan tetapi selepas itu, mungkin bukan rezeki saya, pelumba Iran (Mohammad) dan Sungbaek mula memintas kedudukan saya sehingga akhirnya saya menamatkan perlumbaan di tempat ketiga.	my
Pengurus pasukan Kaki Bangku FC, Amirul Fathi Abd. Aziz memberitahu, format itu memberikan lebih masa kepada setiap pasukan dalam memperbaiki strategi dari semasa ke semasa.	my
Pada masa yang sama, Kerajaan komited untuk mengurangkan defisit fiskal daripada 5.3 peratus KDNK dalam tahun 2010 kepada kurang daripada 3 peratus pada tahun 2015.	my
Sebanyak 10 rumah panjang menyertai Jawatankuasa Kebajikan itu dengan tujuan untuk membantu penghuni rumah panjang semasa berhadapan dengan masalah seperti jika ada penghuni rumah panjang itu meninggal dunia.	my
Beliau berkata polis akan cuba mendapatkan maklumat daripada CCTV pasar raya yang menempatkan premis itu (premis itu di luar pasar raya) bagi mengesan suspek dan mengambil keterangan daripada pemilik kedai telefon bersebelahan premis itu. — Bernama	my
Menteri Muda Pemodenan Pertanian (Industri Makanan) Sarawak Datuk David Teng berkata, tindakan serupa akan mengakibatkan wujud masalah bagi memberikan pembangunan kepada kawasan terbabit dan ia akan turut memberi kesan kepada pihak lain yang begitu dahagakan pembangunan.	my
Saya amat hairan mengapa drama bersiri di Malaysia ini kurang mendapat sambutan. Seingat saya, drama bersiri tempatan yang menjadi ikutan ramai dahulu adalah Opah.	my
Nisbah Pinjaman Tidak Berbayar (NPL) sistem perbankan berdasarkan pengkelasan enam bulan, meningkat kepada 8.3 peratus pada akhir Ogos 2001 daripada 6.3 peratus pada akhir 2000.	my
Ketua Penyelidik di TA Securities, Kaladher Govindan, berkata sentimen pasaran yang baik itu mendorong pelabur untuk memasuki pasaran sekali gus memacu peningkatan indeks penanda aras.	my
'Kalau kata ia haram, keputusan juga terletak kepada jawatankuasa negeri sama ada untuk wartakan sebagai fatwa atau tidak, itu semua bergantung kepada negeri,' katanya.	my
"Dengan itu, hadiah kemenangan merupakan pulangan untuk diri mereka sendiri," katanya kepada pemberita selepas melancarkan Pasukan Rali Proton R3 di Pusat Kecemerlangan Proton di sini, semalam.	my
Ada orang kata dia harus memainkan peranan yang lebih besar tetapi saya fikir sejarah akan mengadili dia. Adakah Tan Sri merasakan sistem antarabangsa yang kita terima pakai selama ini sedang diuji?	my
Salah seorang wakil penganjur bersama perlumbaan X4 Generation, Edmond Wong berkata penganjuran perlumbaan seumpama ini mampu menarik minat golongan muda yang gemar berlumba haram untuk menyertai perlumbaan secara sah lagi selamat di atas litar.	my
Amalan menjual orang tawanan sering dilakukan kumpulan penculik di Filipina dalam usaha mereka memastikan dapat menyembunyikan identiti sebenar penculik, selain dikatakan sebagai langkah mengelirukan pihak berkuasa yang memburu mereka.	my
Semalam, Sultan Sharafuddin Idris Shah, menerusi setiausaha sulit baginda, Datuk Mohamad Munir, telah menyatakan rasa terkejut dengan kenyataan Khalid yang mendakwa Sultan telah menitahkan supaya kerajaan negeri membentuk Majlis Penasihat Syura bagi menyelesaikan pertikaian berhubung isu pemeriksaan terhadap Gereja Methodist Damansara Utama (DUMC) oleh Jabatan Agama Islam Selangor (JAIS) pada 3 Ogos lepas.	my
Pada minggu lalu, Wolfensohn berulang kali menyatakan bahawa beliau tidak menerima sebarang permintaan daripada 184 pemegang saham Bank Dunia untuk terlibat dengan pembinaan semula Iraq.	my
Perlakuan rasis yang dialami Rizvan ada kalanya menyentuh perasaan, ada ketika membuat kita terfikir bagaimana buruk sangka dapat membuat manusia berubah dari baik ke sifat haiwan.	my
'Saya melakukan pelbagai pekerjaan dan ketika itu anak saya masih kecil. Saya rasa jika ada kepakaran dalam sesuatu bidang saya boleh membantu menambah pendapatan keluarga. Oleh itu saya putuskan untuk belajar mendandan rambut di salun mendandan Pivot Point selama setahun.	my
Tsen Vui Chung, 41, berkata beliau dan Lai Wing Chou, 33, sering dipindahkan oleh penculik mereka yang bersenjata bagi mengelak daripada dikesan pihak berkuasa Filipina.	my
Bagi dua atlet wushu pula iaitu Diana dan Loh, sudah tentu Persatuan Wushu Sarawak (PWS) amat berbangga dengan pencapaian terbaik mereka pada Sukan SEA di Laos itu.	my
Norshuhizam Mohamad Shoib, 29, yang bertugas di Bahagian Siasatan Jenayah Narkotik Ibu pejabat Polis Daerah (IPD) Ipoh di sini membuat pengakuan itu selepas pertuduhan dibacakan terhadapnya di hadapan Hakim Noor Hayati Mat.	my
Saya cuba membantunya apa yang perlu. Dari situ dia belajar tentang perbincangan. Dia sudah merasa pengalaman mendapat bayaran show dan ada yang tiada bayaran.	my
“Sekarang penduduk di sini boleh bermain golf secara percuma di sini dan saya juga menyediakan tiga set permainan ini bagi digunakan mereka yang berminat,” katanya.	my
"Kadangkala kita tidak merasakan kepentingannya sebab tak ada ahli keluarga atau kawan kita yang menderita penyakit yang mengancam nyawa. Bila ada yang kita sayang sakit, baru kita rasakan keperluan tersebut," jelasnya.	my
Kerajaan mensasarkan pembinaan sepanjang 6,300 kilometer jalan berturap di Semenanjung Malaysia, 2,500 kilometer di Sabah dan 2,800 kilometer di Sarawak yang akan memberi faedah kepada 3.3 juta penduduk.	my
Toman menelan sebarang jenis anak ikan seperti keli, baung, sepat, lampam, anak ikan merah mata, ikan terbol, seluang dan pelbagai jenis anak ikan lain.	my
Pada tahap sekarang ini pun, kita sudah dapat melihat rasa tidak puas hati dan bantahan yang dilakukan oleh masyarakat dunia termasuk di rantau Asia Tenggara.	my
Beliau berkata demikian pada sidang video dari bilik gerakan JMTM di Amman Jordan bersama Timbalan Menteri Penerangan, Datuk Zainuddin Maidin di Angkasapuri di sini hari ini.	my
``Pertukaran rejim di Baghdad bukan syarat untuk menarik balik sekatan ke atas Iraq,'' kata seorang pegawai Kementerian Luar Rusia hari ini menurut laporan Interfax.	my
Dalam pilihan raya umum 2008, Robert Lau mengekalkan kerusi itu dengan majoriti 3,549 undi, dengan menewaskan pengerusi DAP Sarawak Wong Ho Leng dan Lim Chun Chuang dari Parti Keadilan Rakyat (PKR).	my
Perjanjian Rangka Kerja Strategik itu atau SFA ditandatangani Perdana Menteri, Encik Lee Hsien Loong, dan Presiden George W. Bush di Washington DC malam tadi (waktu Singapura).	my
Komander Tentera Marin Britain, Brigedier Jeneral Jim Dutton mengesahkan, Umm Qasr telah dikuasai oleh tentera bersekutu dan menjangkakan penghantaran bekalan bantuan melalui kapal dapat dilakukan dalam tempoh dua hari lagi.	my
Tambahnya, MBM hanya bertanggungjawab memungut sampah domestik sebanyak tiga kali seminggu dan pembaziran kos dan masa akan berlaku jika pihaknya turut memungut sampah yang dibuang secara haram.	my
Jumantan bertanding dalam flyweight lelaki manakala lima lagi rakan senegara, Seah Mun Wei, Chew Chee Chan, Lee Pei Fen, Zamberi Ibrahim, S. Vijendran dalam kategori flyweight, heavyweight (wanita) serta welterweight dan heavyweight (lelaki).	my
Gary yang baru sahaja muncul dengan single berjudul 'Ayu' berkata, Bahasa Malaysia tidak mempunyai banyak perbezaan dengan bahasa ibundanya, Tagalog dari segi sebutan dan ejaan.	my
Syarikat barangan elektronik Audio House dengan kerjasama Berita Harian akan mengadakan jualan murah sempena pemindahan cawangan mereka di Sims Drive ke cawangan terbaru di Bendemeer Road.	my
Katanya, kepercayaan dan keyakinan ini bukan wujud secara semula jadi tetapi dimenangi serta dipupuk hasil keikhlasan dan iltizam perjuangan generasi kepimpinan dan anggota UMNO silih berganti.	my
Sedihnya mereka gembira bila saya diceraikan. Malah tuduh bekas suami saya dayus kalau tak ceraikan saya. Sedangkan ketika susah mereka cari saya bukan bekas suami saya. Sikap mereka umpama peribahasa Melayu lepas jambatan tongkat dibuang.	my
``Sebagai contohnya, jika Ketua Setiausaha Negara ingin menjadi calon pilihan raya, dia mestilah meletakkan jawatan kerajaan terlebih dahulu, bagaimanapun ia masih tertakluk kepada keputusan kerajaan,'' katanya lagi.	my
Setiap hari mereka menyaksikan demonstrasi yang diadakan oleh pelbagai kumpulan berasaskan agama bagi menyatakan sokongan kepada saudara seagama di Afghanistan, di samping mengecam keputusan kerajaan yang menyokong Amerika Syarikat.	my
Apa yang menarik, sambil makan malam, kami turut mendengar taklimat mengenai pemeliharaan hidupan marin oleh wakil PADI serta bengkel fotografi dasar laut dari Scuba Symphony.	my
Beliau berkata, pemilihan Universiti Meiji dibuat kerana pusat pengajian tinggi itu adalah antara 13 universiti yang dipilih oleh kerajaan Jepun untuk mempromosikan program pengantarabangsaan di kalangan pusat pengajian tinggi di negara itu. Kerajaan Jepun bercadang untuk mengadakan pertukaran pelajar di peringkat antarabangsa membabitkan 300,000 pelajar di kalangan 30 universiti tersebut dan seterusnya untuk mengasaskan sistem universiti Jepun yang bertaraf global.	my
Kemuncak perbicaraan itu ialah rakaman video sidang akhbar Karpal Singh di pejabatnya pada 6 Feb tahun lepas di mana beliau didakwa mengeluarkan kenyataan berunsur hasutan mengenai Sultan Perak.	my
"Kalau tengok sekarang, kemajuan di bandar ini adalah hasil Tengku Razaleigh sebab itu kita panggil dia Bapa Pembangunan Gua Musang dan sebab itu dia tidak akan kalah," katanya.	my
Pengarah Pusat Penyelidikan dan Strategik Malaysia (MSRC), Abdul Razak Baginda berkata, usaha mempengaruhi OPEC boleh dilakukan oleh NAM kerana kebanyakan anggota NAM juga merupakan anggota OPEC.	my
Di Bukit Gantang, calon Barisan Nasional (BN) Ismail Saffian menghadapi bekas menteri besar Perak Datuk Seri Mohammad Nizar Jamaluddin daripada PAS dan calon Bebas, Kamarul Ramizu Idris.	my
Beliau dengan beberapa orang pegawai lain pernah membuat lawatan sambil belajar ke Singapura pada suatu masa dan melihat cara pengurusan dan pengawalan beberapa sistem yang berkaitan dengan penyampaian perkhidmatan kepada rakyat.	my
Apabila Sultan Hisamuddin Alam Shah Alhaj mangkat pada 1 September 1960, Sultan Salahuddin telah dilantik sebagai Sultan Selangor pada 3 September 1960 dan ditabalkan sebagai Sultan pada 28 Jun 1961.	my
Di Hulu Selangor sebelum ini, dua minggu sebelum pilihan raya kecil, sudah penuh dengan bendera dan poster," katanya pada sidang media selepas menyampaikan taklimat tanggungjawab penguat kuasa pilihan raya di Pejabat Daerah Sibu di sini, semalam.	my
Sementara itu, penerima Anugerah Perak, Jazmina Jamaluddin, 20, berkata, keputusannya untuk melanjutkan pelajaran dalam bidang Certified Accounting Technician ACCA di situ ternyata tepat apabila berjaya mendapat keputusan cemerlang.	my
Alim added that Universiti Malaysia Sarawak (Unimas), Universiti Teknologi Mara (UiTM) and Universiti Putra Malaysia (UPM), have shown keen interest to collaborate for R&D.	my
Bukankah kita digalakkan menuntut ilmu dari buaian hingga ke liang lahat? Dan, seandainya kita bergelar penulis, bukankah ilmu penulisan itu yang harus kita dalami? Dan, bukankah dengan itu, kita mensyukuri nikmat yang Tuhan berikan kepada kita iaitu bakat?	my
Bulan depan, satu lagi pilihan raya kecil akan diadakan, iaitu kerusi Parlimen Sibu, ekoran kematian penyandangnya Timbalan Menteri Pengangkutan Datuk Robert Lau Hoi Chew.	my
Perselisihan antara Ribery dan Gourcuf tercetus selepas mereka dikatakan bertengkar ketika berada dalam kapal terbang untuk pulang ke Perancis sejurus tamat aksi pada kempen Piala Dunia 2010 di Afrika Selatan.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Pujut Andy Chia Chu Fatt berkata, dengan kemajuan teknologi yang begitu pesat terutama ICT, kaum ibu seharusnya mempersiapkan diri dengan membuka minda dan bersedia menguasai kemahiran baru.	my
Produk yang di tawarkan seperti radio frequency, suntikan BTA, suntikan filler dan implan turut mendapat tempat bagi meningkatkan lagi penampilan dan seri wajah seseorang.	my
Menurutnya, gimnastik telah membuktikan kemampuan mereka untuk bertanding di bawah tekanan kerana beraksi di hadapan penonton sendiri dan mengatasi jangkaan jumlah pingat emas yang telah ditetapkan setakat ini.	my
Muhamad Asmawi atau Awie pula hilang ketika pulang dari sebuah taman permainan berdekatan rumahnya di Lot 127, Jalan Permai Tujuh, Lembah Pantai di sini, 9 Mac lalu.	my
Beliau berkata hasil daripada dua serbuan dan tangkapan semalam, polis berjaya menyerbu sebuah rumah yang dijadikan makmal haram memproses dadah jenis syabu yang telah ditinggalkan di kawasan Sungai Pinang, George Town.	my
Katanya, anggota Jabatan Bomba dan Penyelamat dari Sri Aman turut dikejarkan ke tempat kejadian bagi membantu mengeluarkan dua mangsa yang tersepit dalam Kancil berkenaan.	my
Menurut Fatimah, pihaknya telah menjalankan kajian dan soal selidik berhubung perkara tersebut dan banyak ibu bapa yang juga kakitangan di tiga bangunan yang dinyatakan tadi bersetuju dan menyambut baik cadangan tersebut.	my
Bagaimanapun, Timbalan Menteri Perdagangan Dalam Negeri Koperasi dan Kepenggunaan, Datuk Tan Lian Hoe, hari ini memberikan jaminan kepada pengguna bahawa harga minyak masak tidak akan berubah buat waktu ini.	my
Nitihka Akta Pengelikun Rama Pekereja 1969 dibaruh SOCSO dia pengaji enda tau enda ngerejista pengereja pengawa sida dalam timpuh 30 hari udah ti diambi bekereja.	my
'Buat masa ini, China dengan terang dan nyata telah menyertai negara kuasa besar dunia dan tentunya akan memikul peranan kepimpinan di persada dunia sebagai sebuah kuasa besar,' tulis seorang pengamat politik China dalam buku terbarunya.	my
"Kredibiliti dan integriti pasukan hendaklah sentiasa dipertahankan berlandaskan atas prinsip berkecuali, berdisiplin, adil dan saksama supaya peranan pasukan pertahanan ketika menghadapi sesuatu krisis dan situasi darurat tidak diragui malah dihormati, disanjung dan diterima tanpa sangsi serta prejudis," titah baginda.	my
Cik Ho, 58 tahun, mengetuai Temasek, dan berjaya meningkatkan prestasinya dengan nilai portfolio Temasek meningkat 43 peratus kepada $186 bilion tahun lalu, ekoran pelaburannya di Asia.	my
Saya tak salahkan sesiapa dalam soal ini, baik orang luar mahupun pereka fesyen (Amir). Itu permintaan saya tapi saya terkilan kerana ada komen melampau.	my
“Dulu kita mandi di Sungai Saeh yang masin ini, namun selepas ada bekalan elektrik yang disediakan Kementerian Pelajaran sejak dua tahun lalu, kita menggunakan bekalan air yang dipam dari sungai yang sama,” katanya.	my
'Pemimpin Singapura sedar bahawa usaha memerangi fahaman ideologi perlukan respons masyarakat. Oleh kerana mereka sedar bahawa peperangan ideologi sama penting dengan peperangan operasi, Singapura memudahkan dan memberikan kuasa kepada pemimpin masyarakat Islam, pemimpin agama dan golongan elit memimpin usaha memerangi ideologi pengganasan,' ujarnya lagi.	my
Abdul Khalid berkata kerajaan Selangor telah mengambil langkah sewajarnya dengan membentuk sebuah jawatankuasa khas diketuai Speaker Dewan Undangan Negeri Selangor Datuk Teng Chang Khim untuk menemu duga semua lapan calon yang dicadangkan Suruhanjaya Perkhidmatan Awam Negeri.	my
Pekan Lukut yang terletak sejauh tujuh kilometer dari pantai peranginan Port Dickson kini, katanya meraih populariti sebagai sebuah pekan yang mempunyai kemudahan pasaraya yang moden dan serba lengkap.	my
Pengarahnya, Abdullah Zawawi Abd. Latif berkata, hasil rampasan itu juga, 83 kertas siasatan dibuka dan 81 daripadanya telah dikenakan kompaun, manakala dua lagi didakwa di mahkamah.	my
Sehubungan itu fokus utama akan diberikan kepada gerak kerja pada peringkat bahagian dan cawangan yang mana kita akan menyusun beberapa program khusus membabitkan bahagian dan cawangan ke arah gerak kerja pilihan raya,” kata Ahmad Bashah.	my
KUALA LUMPUR  Tentera Udara Diraja Malaysia (TUDM) melakukan satu penerbangan ihsan menggunakan pesawat jenis CN235 untuk membawa seorang wanita hamil yang mengalami masalah jantung dari Johor Bahru untuk menerima rawatan di Institut Jantung Negara (IJN) di sini, Selasa lepas.	my
“Kami masih memiliki harapan untuk mara ke peringkat seterusnya jika kami menang besar ke atas Sabah nanti, tetapi pada masa yang sama kita mengharapkan Melaka tewas di tangan Selangor.	my
KUALA LUMPUR  Setelah enam tahun bergelar ibu tunggal, bekas isteri Datuk Khalid Mohd. Jiwa atau lebih dikenali sebagai Datuk K akhirnya berkahwin dengan seorang ahli perniagaan di sini semalam.	my
2. Wang perbelanjaan perubatan dan hospital yang masih belum dijelaskan. Jika perbelanjaan ini diongkosi Laili atau Fatma, mereka boleh menuntut daripada harta pusaka Daud.	my
Beliau berkata keputusan itu dibuat selepas mengambil kira rintihan orang ramai yang ingin menjelaskan saman itu tetapi tidak dapat berbuat demikian berikutan masalah sistem tergendala serta kesesakan di kaunter untuk membuat pembayaran.	my
Kami juga perlu mengorbankan waktu cuti pada hujung minggu, kadangkala hingga larut malam jika perlu, bagi membuat persiapan sesuatu pameran bergerak yang berlangsung di muzium.	my
Lelaki itu telah menaiki kapal itu di Pelabuhan Swettenham pada pukul 8 malam kelmarin dan belayar ke perairan antarabangsa sebelum ia dijadual pulang pukul 8 pagi semalam.	my
Adiq Hussainie, 20, yang memenangi peringkat pertama jelajah ini Rabu lalu, bagaimanapun bakal berdepan cabaran hebat dalam perebutan gelaran keseluruhan tersebut pada saingan terakhir hari ini apabila pelumba Tabriz Petrochemical Cycling, Jahanbanian Kamnabi Hossein hanya ketinggalan enam saat di belakangnya.	my
Saya amat arif dengan kawasan ini, penduduknya dan masalah di sini," kata ahli perniagaan itu yang digantung oleh parti tahun lalu selepas beliau mendedahkan masalah yang dihadapi bahagian itu kepada media.	my
Janganlah juga ada yang cuba memecah belahkan antara kita, sama ada di kalangan ahli mahupun di peringkat pemimpin. Kita mempunyai matlamat dan fokus yang lebih penting iaitu membawa negara ke status negara maju menjelang 2020.	my
Dengan daya pembersihan yang lebih besar dalam petrol, kami menawarkan prestasi yang memberikan kuasa yang memberangsangkan. Pada masa yang sama, ia juga dapat memastikan ketahanan enjin, ujarnya.	my
"Idea jalan cerita filem ini tercetus sebaik saya tamat buat filem Syaitan. Saya buat filem ini berdasarkan fakta yang benar, termasuklah aktiviti Black Metal.	my
Puan tidak perlu bimbang mengenai saiz zakar anak puan. Ini kerana beliau masih kecil dan baru berusia dua tahun. Pembesaran batang zakar hanya akan mula berlaku apabila seseorang kanak kanak lelaki itu mencapai umur baligh.	my
'Ada yang kata dah tinggal di kawasan ini selama 25 tahun dan inilah pertama kali mereka tidak perlu pergi jauh ke masjid untuk solat tarawih tetapi cukup dengan pergi ke bawah blok,' ujar Ustaz Ismail.	my
Memastikan bekalan minyak sayuran ke pasaran dunia mencukupi dan dijual dengan harga berpatutan adalah sangat penting bagi masyarakat yang berpendapatan rendah di negara membangun. Sebarang cubaan mengehadkan perluasan kawasan tanaman sawit seperti dilakukan pertubuhan bukan kerajaan asing (NGOs) di dalam kempen antiminyak sawit mereka hanya akan meninggalkan kesan yang paling teruk ke atas keselamatan makanan di kalangan penduduk di negara membangun.	my
``Sebenarnya, ini kerja tukang karut zaman IT (teknologi maklumat) yang suka mengikut budaya Barat,'' kata Bendahari UUMNO itu ketika menggulung perbahasan di Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di sini hari ini.	my
Selain daripada meninjau persiapan yang ada di Singapura, kumpulan ini juga akan membantu Jawatankuasa Penganjur Olimpik Belia Singapura dalam membuat persiapan terperinci dalam dua tahun mendatang.	my
"Sebagai contoh, jika harga roti canai ditetapkan pada RM1, harga tersebut akan kekal seperti itu (di semua restoran) dan tidak boleh lebih daripada itu," katanya ketika datang ke pejabat Kosmo! Ahad di sini semalam.	my
Kebaikannya ialah apabila ia mudah diperoleh oleh pesakit dan pesakit juga tidak perlu menggunakan dadah imunosupresif (umumnya digunakan untuk mengelakkan tubuh penerima menolak organ penderma selepas pembedahan). Ia juga melancarkan fungsi ginjal dan menghalang pesakit daripada sebarang jangkitan.	my
Enam persatuan yang menyertai persatuan itu pula ialah Persatuan Penerbit Televisyen Malaysia (PTM), Persatuan Seniman Malaysia, Persatuan Pengarah Filem Malaysia (FDAM), Persatuan Pekerja Profesional Filem Malaysia (Profima), Persatuan Penulis Skrin Malaysia (Swam) dan Persatuan Syarikat Post Produksi dan Animasi Malaysia (Postam).	my
'Memang saya sendiri tidak mahu perkara ini berlaku, tetapi hakikatnya perkara itu boleh berlaku jika orang Melayu sendiri tidak mengendahkan perkara ini,' ujarnya yang sedang sibuk menyiapkan beberapa buku termasuk novel bertajuk Dunia Bukan Kita Punya.	my
SEJENIS bakteria yang biasa ditemui dalam makanan laut mentah dikenal pasti sebagai punca tragedi keracunan rojak India di Pasar Sementara Geylang Serai April lalu.	my
"Esteban mengugut untuk tinggalkan syarikat itu jika mereka membawa masuk Lindsay sebagai perunding. Perkara ini semakin banyak diperkatakan dikalangan pereka di situ dan jika Esteban keluar, pasukannya akan turut keluar dari syarikat itu," kata satu sumber.	my
Taibi, pasukan yang diketuai pegawai polis Bukit Aman ini meraih 1,682 mata, iaitu hanya dua mata memisahkan mereka dengan skuad Vietnam yang meraih perak.	my
Awang percaya jika lebih ramai orang bukan Melayu mengikuti kursus BTN sedia ada, mereka akan lebih memahami keperluan mempertahankan asas perlembagaan dalam erti kata sebenar.	my
Apa yang mengejutkan ada saksi mendakwa Tiz berjalan berpegangan tangan bersama Remy di depan khalayak ramai pada kejohanan tersebut. Bagi saksi itu, apa yang dilihatnya adalah satu hal luar biasa dan untuk mendapatkan pengesahan, saksi tersebut meminta pihak Kosmo! bertanya tentang kesahihannya kepada Tiz sendiri.	my
Pegawai Cawangan Pengurusan Bencana/Operasi JPAM Perlis, Mohd Razani Zainuddin berkata pasukan itu bergegas ke kampung itu selepas menerima panggilan kecemasan pada 6.40 petang mengenai penemuan reptilia paling berbisa itu.	my
Iya mega minta HDC berati ka pemeresi enggau pengelikun genturung pendiau Taman nya kelebih agi dinding flat ka endur diau nya ke nyau majak kamah sereta mayuh lampu tangga nyau enda ulih dipasang agi.	my
Bagaimanapun, serangan bom ke atas dua kedutaan AS di Afrika Timur pada Ogos dan Disember 1998 yang didakwa dilakukan oleh Osama bin Laden telah membantutkan usaha menjalinkan hubungan antara AS dan Taliban.	my
Dalam usaha untuk mengukuhkan ekonomi berasaskan pengetahuan Belanjawan 2001 telah memberi pelbagai insentif termasuk insentif cukai untuk menggalakkan penggunaan teknologi maklumat dan komunikasi (ICT).	my
Warna daun, batang dan bunganya yang menarik menghasilkan pemandangan yang menarik, malah kerana jarang dilihat di negara ini, sekoi ungu pastinya memikat mata pengunjung yang melawat kediaman.	my
Seorang pegawai yang enggan namanya disiarkan berkata, sebahagian daripada peralatan ketenteraan mungkin dihantar melalui pesawat tentera udara ke rantau Teluk lebih awal daripada dijadualkan.	my
``Berdasarkan keupayaan dan prestasi yang ditunjukkan oleh atlet pada Sukan SEA kali ini, saya percaya mereka mampu bersaing dengan atlet profesional lain pada kejohanan dunia bulan depan,'' katanya.	my
“Bagi meningkatkan lagi tahap kesedaran di kalangan warga sekolah, kami akan mengadakan perjumpaan dengan Pengarah Pelajaran Negeri untuk membincang mengenai kerjasama yang boleh dilakukan,” katanya kepada pemberita di sini semalam.	my
"Pada mulanya Siti dan rakan kongsi agak terkejut dengan berita itu dan ternyata usaha kami terbayar selama ini. Dengan anugerah ini diharap dapat menaikkan lagi semangat Siti untuk memperluaskan empayar produk SimplySiti," katanya.	my
Ku iya, nitih ripot ke dipansutka Gerempung Orang Gawa Entarabansa (ILO), stres udah ditemu siti penyakit pengawa ba maya tu ke chukup diketakutka ba dunya orang gawa.	my
Harapan emas gimnas veteran Indonesia GIMNAS veteran Indonesia, Jonathan Sianturi, 30, mahu melengkapkan kariernya dengan memenangi pingat emas pada Sukan Asia selain beraksi di Sukan Olimpik sebelum bersara daripada sukan ini.	my
Encik Ramlan Ahmad Salleh, 87 tahun, yang menetap di Kampung Paya 3, di sini, terpaksa mengharungi perjalanan hidup penuh ranjau sejak isterinya, Cik Rozimah Di, 50 tahun, diserang penyakit itu hingga menyebabkannya lumpuh dan tidak mampu bercakap.	my
Salamfone yang diwujudkan pada bulan Jun tahun lalu merupakan pengendali perkhidmatan rangkaian operator mudah alih maya (MVNO) yang menggunakan rangkaian Maxis Bhd. yang pertama di dunia menyediakan produk dan perkhidmatan yang mengetengahkan kandungan Islam.	my
Undian itu nyata tidak mampu mengubah skrip asal bagi sasaran dua gangsa memandangkan pemain negara tidak dapat mengelak untuk bertemu jagoan Singapura di peringkat kumpulan bagi acara individu.	my
Saya berasa bangga apabila ada gadis muda yang melihat saya sebagai contoh. Mungkin saya ada sedikit selulit di bahagian tertentu. Tapi saya bangga dengan bentuk badan saya.	my
"Kami bangga menjadi pasangan suami isteri pertama yang berlakon dalam filem lucah tetapi pada hakikatnya, Tera benci industri ini. Dia bukan berminat dengan seks dan kami tak pernah melakukan seks semasa berkahwin," katanya.	my
Timbalan Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan Datuk Seri Lajim Ukin pula berkata kementeriannya akan memastikan setiap projek pembangunan perumahan dijalankan secara berterusan dengan peruntukan yang diberikan oleh kerajaan.	my
Bagaimanapun, apa yang dilakukan oleh penyanyi Chris Brown ternyata sesuatu yang cukup menarik perhatian apabila dia secara tidak sengaja telah melemparkan jam tangan jenama Rolex yang berharga RM65,000 ketika acara MTV Video Music Awards 2011.	my
Mengimbas kejadian yang berlaku, pelakon drama Geng Surau itu memberitahu, Selamah mempelawa dia untuk masuk ke rumah bagi mencuba beberapa baju yang dirasakan sesuai untuk dipakai dalam siaran langsung tersebut.	my
Kami ingin megucapkan Selamat Hari Raya dan Maaf Zahir Batin kepada keluarga, saudara mara, sahabat handai dan juga kepada semua yang mengenali diri kami..	my
Di mana pendirian mereka dan anda yang sebenar, ia kerana pada satu keadaan mereka menolak hukum Islam tetapi dalam keadaan tertentu mahu pula hukum Islam apabila ia dilihat dapat memenuhi kepentingan diri. Inikah makna maqosid syariah?	my
Tentera yang setia kepada Muammar Gaddafi menyerang semula Misrata kelmarin, menyebabkan beberapa kematian, kata seorang penyelidik Amnesty International di bandar Libya yang terkepung itu.	my
Jawatankuasa itu berpendapat kejayaan itu menunjukkan petanda yang memberangsangkan untuk masa depan dan penglibatan tinggi orang ramai semasa perumusan NKRA dan Petunjuk Prestasi Utama Negara(NKPI) dibuat, pemerolehan idea dan input melalui kaedah yang inovatif termasuk khidmat pesanan ringkas (sms) merupakan ciri GTP yang ketara.	my
“Tertuduh berada dalam keadaan tidak waras semasa dia melakukan perbuatan itu, tidak tahu dan tidak sedar bahawa perbuatannya adalah salah di sisi undangundang,” katanya.	my
Mungkin dalam tahun ini ia akan turun mungkin sehingga 1 atau 2 peratus sahaja tidak lagi 8 peratus atau 7.5 peratus seperti yang diramalkan semasa kita memperkenalkan belanjawan 2001.	my
Acara pembukaan dimulakan dengan pertunjukan Rakan Muda, diikuti dengan aksi payung terjun oleh 14 anggota Tentera Udara Diraja Malaysia yang membawa bendera 10 negara peserta, tiga maskot Sukan SEA, Si Tumas dan satu bendera temasya.	my
Dengan kemenangan keatas Hong Kong itu, Malaysia muncul sebagai naib juara kumpulan B. Juara kumpulan itu disandang Sri Lanka. Malaysia akan bertemu juara Kumpulan A, Singapura dalam perlawanan separuh akhir pada Jumaat ini manakala Sri Lanka akan bertemu Thailand, yang merupakan naib juara kumpulan A.	my
Perdana Menteri menegaskan pentadbiran negara berada atas landasan yang kukuh dengan mempunyai hala tuju yang jelas, ikatan yang padu dan mempunyai rekod yang sukar dibandingkan dalam berjasa kepada rakyat.	my
Berbunyi lebih kurang macam prinsip Niccol? di Bernardo dei Machiavelli (Mei 3, 1469 sehingga Jun 21, 1527) atau lebih dikenali sebagai Nicollo Machiavelli yang menganjurkan "matlamat menghalalkan cara".	my
Menteri berkenaan Datuk Seri Syed Hamid Albar berkata, kementerian juga akan meminta maklumat daripada Amerika Syarikat dan United Kingdom untuk memantau keadaan sebenar di negara itu.	my
Pada pilihan raya kecil Galas, Abdul Aziz menang dengan majoriti 1,190 undi setelah mendapat 5,324 undi manakala calon PAS Dr Zulkefli Mohamad memperoleh 4,134 undi.	my
Bagaimanapun, seorang jurucakap Pentagon tidak dapat memberikan pengesahan kepada laporan tersebut dengan mengatakan bahawa pihaknya masih belum menerima laporan rasmi berhubung perkara tersebut buat masa ini.	my
Zainab Ibrahim, antara penduduk awal kampung itu dan dalam tempoh berkenaan mendakwa tidak pernah dikunjungi wakil rakyat PAS, termasuk bekas Ahli Dewan Undangan Negeri (DUN) Galas, Allahyarham Chek Hashim Sulaima.	my
"Namun, itu tidak bermakna saya akan menggunakan formasi tersebut dalam perlawanan setiap minggu kerana ia bakal bergantung kepada situasi dan pihak lawan yang kami hadapi.	my
Pertandingan akhir Kejohanan Kapal Layar Monsoon Cup 2010 di Pulau Duyong pada 30 November hingga 5 Disember depan adalah siri perlumbaan terakhir sirkit Jelajah Perlumbaan Layar Dunia (WMRT).	my
Naib Presiden UMNO, Datuk Seri Najib Tun Razak berkata, penubuhan Lembaga Rayuan itu untuk kebaikan parti kerana segala keputusan yang melibatkan politik wang atau pelanggaran disiplin dapat melalui proses yang telus.	my
Ketua Polis Daerah Brickfields, ACP Wan Abdul Bari Wan Abdul Khalid juga berkata, kadar jenayah di kawasan perumahan seperti di Taman Seri Sentosa yang merupa kawasan hot spot di Brickfields berjaya dikurangi hasil dari pelbagai inisiatif yang dilakukan.	my
Pemain Bulgaria yang ditabalkan sebagai 'raja' ketika pasukannya mara ke separuh akhir Piala Dunia 1994 apabila berkongsi untuk menamatkan kedudukan sebagai penjaring terbanyak bersama Oleg Salenko dari Rusia.	my
Ahli keluarganya yang mula resah setelah menyedari ketiadaan mangsa sejak jam 11 malam kelmarin mengerah saudara maranya untuk mencarinya di setiap penjuru rumah dan akhirnya terjumpa sepasang selipar milik mangsa berada di anjung belakang rumahnya.	my
Lakonan Farid Kamil sebagai Indraputra atau Putra memang nampak berkesan iaitu seorang pemuda yang lasak bersifat panas baran, kaki gaduh, sensitif tetapi penyayang yang dibesarkan oleh perempuan gila di jalanan.	my
Awang geleng kepala apabila Ketua pembangkang, Anwar Ibrahim yang bakal hadapi satu lagi kes tuduhan liwat, mendakwa badan kehakiman kita sudah hancur sementara Mursyidul Am Pas, Nik Aziz Nik Mat menuduh BN tidak bermoral dan tak bertamadun.	my
Bagaimanapun dengan kutipan tersebut, Raja Azmi akan membatalkan hasrat itu dan seterusnya bercadang menghasilkan filem Anak Ikan iaitu sebuah karya mengisahkan kehidupan lelaki jambu yang menjadi rebutan ramai.	my
Katanya begitu juga, 120 responden mengunjurkan untuk membayar kenaikan lebih tinggi kepada bukan eksekutif pada purata 5.73 peratus atau kenaikan mata peratusan 0.21 pada 2008. BERNAMA	my
'Presiden harus mewakili kepentingan rakyat Singapura yang berbelah bahagi. Presiden orang terbaik bagi tugas itu. Apakah Dr Tan dapat melakukannya dengan baik saya tidak tahu, tetapi beliau ada personaliti dan keupayaan melakukannya.	my
Ini kerana menurut Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud, negara tidak memerlukan graduan yang berkebolehan sebaliknya mementingkan diri sendiri tetapi memerlukan graduan yang bersikap keusahawanan (enterpeneur), inovatif serta berkeyakinan tinggi.	my
Pusat servis serba lengkap mesra alam dan bernilai lebih 20 juta ringgit ini akan dibangunkan di satu tapak tanah seluas 2.5 hektar di Presint 7 Putrajaya dengan pemantauan Kementerian Tenaga, Teknologi Hijau dan Air.	my
Sementara itu, pada sidang akhbar di hari terakhir perhimpunan, Dr. Mahathir berkata, orang Melayu kini mengalami perubahan kerana sedar cabaran lebih besar akan dihadapi pada masa depan.	my
Ditanya sama ada beliau akan hadir pada mesyuarat pakatan pembangkang dijadual Rabu ini, Nik Abdul Aziz memberitahu, beliau kini dalam keadaan tidak sihat dan tidak tahu sama ada akan hadir atau sebaliknya.	my
Dalam misi seterusnya, skuad Olimpik negara akan menentang tiga lagi kelab Liga 1 Slovakia iaitu Dolny Kubin (16 Ogos), Nitra (23 Ogos) dan Levice (26 Ogos).	my
Menurut Perdana Menteri, Encik Lee Hsien Loong, semalam dalam usaha Encik Khaw menyusun semula dasar perumahan awam, dasar yang digubal Lembaga Perumahan dan Pembangunan (HDB) akan merangkumi sebahagian besar tugas tersebut.	my
Kwan berkata Singapura akan membuat penilaian tentang prestasi mereka dalam setiap acara untuk mengenal pasti kelemahan sebelum merangka strategi untuk menghadapi Sukan SEA di Vietnam pada 2003.	my
Mereka terus mengutip mata demi mata melalui pukulan kencang dan corak permainan volley yang mantap sehingga tamat perlawanan dengan hanya melepaskan dua mata kepada pasangan dari negara gajah putih itu.	my
Tambah Wong, aktiviti tersebut dilakukan dalam keadaan santai dan rileks tanpa sebarang tekanan. Selain itu, dia memperoleh ramai kawan baru yang mempunyai minat serupa.	my
Marseille bimbingan Didier Deschamps, yang berada di atas landasan untuk memenangi kejuaraan dengan kelebihan lima mata ke atas Auxerre, menerima kunjungan Rennes yang menduduki tempat kelapan dalam perlawanan lewat malam ini, sebelum mereka mengunjungi Lille pada hujung minggu ini.	my
Perbuatan tidak bertanggungjawab itu dilakukan kerana harga minyak masak di Malaysia dijual lebih murah berbanding negara lain ekoran harga minyak sawit naik di pasaran dunia.	my
Rashid Al Ali, 40, yang berniaga tudung wanita siap menjadikan dirinya sebagai 'model' bagi menggayakan pelbagai koleksi tudung beraneka corak, warna dan saiz sebagai pilihan para wanita.	my
Jika jentera BN di peringkat akar umbi tidak diperkukuhkan dan diberi 'kekuatan' maka tidak mustahil BN akan menghadapi masalah dalam pilihan raya kali ini.	my
"Golongan muda bukan lagi mereka yang hanya mahu mendengar soal perjuangan tetapi mereka mahu isu dan masalah seperti peluang pekerjaan, perumahan, perniagaan dan sebagainya diselesaikan," katanya yang juga Ahli Parlimen Jerlun.	my
Destinasi asal ialah Dabo Singkep, empat jam perjalanan feri dari Tanjung Pinang menuju ke pelabuhan Jaguh bagi menyertai Program Perkampungan Belia Dunia Melayu Dunia Islam di Dabo Singkep, Kabupaten Lingga, Kepulauan Riau.	my
"Namun ingin ditegaskan, tolong hentikan spekulasi bahawa saya hamil sebelum berkahwin. Selama tempoh hilang, saya hanya fokus kepada perkahwinan dan bayi baru dilahirkan. Semua gosip yang tersebar sebelum ini tidak benar sama sekali," kata Ayu yang sudah bersedia aktif dengan karier nyanyiannya.	my
Orang ramai, terutama penduduk sekitar Shah Alam akan berpeluang mendengar sendiri penceritaan kisah hidup dulu dan sekarang pelakon Wardina Safiyyah dan bekas pelakon popular 80an Azmil Mustapha di Karnival Nisfu Syaaban 1427 pada bulan September ini.	my
“Sekarang saya mahu percaya kami mampu memenangi kejuaraan dan saya mahu terus fokus melaksanakan tugas saya dan memberikan pemain pengetahuan untuk memenangi perlawanan seterusnya.	my
Jentera BN juga harus memastikan 812 undi yang diperoleh bekas calon PKR, Lim Ken Chuen dan 334 undi rosak pada pilihan raya berkenaan tidak beralih kepada Wong, Ahad ini.	my
"Pelajar yang sudah membeli tiket konsesi bernilai RM20 dan RM50, boleh terus menggunakannya kerana sistem kutipan tiket akan menolak secara automatik 50 sen sepanjang tempoh berlangsungnya Sukan SEA dari 8 hingga 17 Sept," katanya.	my
Menteri Muda Pemodenan Pertanian (Industri Makanan) Datuk David Teng berkata, BN akan terus membentuk kerajaan pada pilihan raya akan datang kerana rakyat masih dahagakan banyak pembangunan dan pembangunan tersebut hanya dapat diberikan oleh kerajaan BN, bukan parti pembangkang.	my
Pada Rabu, Ansari dan pengurus kempennya Oting Enchi dan seorang wartawan NTV7 jatuh ke laut selepas titi kayu di sebuah kampung berhampiran Pulau Api Api runtuh.	my
Pada masa yang sama katanya, mereka juga mempelawa sektor swasta Malaysia melabur dalam pelbagai bidang ekonomi di negara itu sambil berjanji akan mewujudkan polisi yang mesra pelabur.	my
Ia mampu memenuhi aspirasi golongan wanita muda bagi mempunyai wadah atau forum yang membolehkan mereka menyumbang secara yang membina dan berkesan kepada parti, bangsa, agama dan negara.	my
Manusia ubah tabii alam punca berlaku bencana Pemanasan global isu dibangkit untuk nafi kesilapan sendiri MALAYSIA pernah dikenali sebagai negara yang bebas daripada bencana alam.	my
Taib turut mengambil contoh kaum Penan, di mana sebilangan kecil daripada mereka yang masih mempraktikkan gaya hidup berpindahrandah menyebabkan proses penyaluran bantuan kepada mereka sukar dilaksanakan.	my
Timbalan Ketua Polis Negeri Sembilan Datuk Abd Manan Mohd Hassan berkat tiga daripada mereka, iaitu dua warga Vietnam dan seorang Bangladesh terpaks dimasukkan ke Hospital Tuanku Jaafar, Seremban, manakala yang lain hanya mendapat rawatan pesakit luar.	my
Namun, dalam kita menilai kemampuan bekas suami daripada kaca mata pertubuhan wanita, perlu juga kita bersikap adil, khususnya berkaitan kaum Hawa sendiri. Contohnya, masih ada segelintir bekas isteri yang menyalahgunakan wang nafkah.	my
Berada dalam bulan mulia, Ramadan membawa berita paling gembira buat Nabil. Saman bernilai jutaan ringgit itu ditarik balik oleh pihak SDAF Pictures, 6 Ogos lalu.	my
Antara karya Hurgronje ialah Mekka in the latter part of the 19 th Century setelah menemui secara sulit sebilangan jemaah haji Indonesia di Mekah.	my
Sejajar dengan ini, Niosh menganjurkan kursus untuk doktor dan jururawat kesihatan pekerjaan serta ahli kesihatan industri bagi membantu mereka memenuhi keperluan kesihatan pekerjaan di negara ini, kata beliau.	my
"Dua lagi guru terpaksa tinggal di kelas yang diubah suai menjadi rumah, manakala seorang lagi guru tinggal bersama keluarga yang juga penduduk kampung berkenaan," katanya.	my
Sementara itu jurulatih negara, William Walker tidak cepat melatah dan menganggap semua pelumba harus bekerjasama termasuk Muhamad Nur Rizuan Zainal dan Zamri Salleh untuk melakukan breakaway bagi mengaburi mata pelumba lain.	my
Mereka juga mahu Amerika Syarikat (AS) dan kuasa besar lain menghentikan segera campur tangan politik mereka termasuk dalam menentukan kedudukan pemimpin dan kerajaan yang wajar menerajui sesebuah negara.	my
“Apa yang baiknya ialah kami sudah biasa melakukannya dengan cara yang sukar kerana ia adalah apa yang kami lakukan dalam kempen kelayakan,” kata pemain tengah, Jeremy Toulalan.	my
Sekalipun rekod silam tidak menyebelahi skuad judo, tetapi bagi pengurus judo negara, Lt Mahmood Mustafa menaruh keyakinan penantian selama 20 tahun akan berakhir di Arena Sukan Antarabangsa Pulau Pinang (PISA) di Relau, Pulau Pinang.	my
Menteri Kemajuan Luar Bandar dan Wilayah (KKLW), Datuk Seri Mohd. Shafie Apdal berkata, menerusi projek yang diterajui bersama Kementerian Pertanian dan Asas Tani serta beberapa kementerian lain itu, mampu menggalakkan masyarakat luar bandar agar lebih berdaya maju dalam meningkatkan pendapatan mereka.	my
Syed Jaafar, 31 tahun, yang sebelum ini bekerja sebagai penasihat kewangan di sebuah firma broker, menyertai pak ciknya, Syed Taha Syed Omar, Februari lalu bagi mengembangkan lagi perniagaan keluarga itu.	my
“Nyerumba pemansang ke benung nyadi ba menua kitai tu, raban rayat patut nyikap diri enggau penemu sereta pengelandik ngambi enda tinggal pemansang,”pia ku Rundi bejaku.	my
“Pasukan lelaki kita telah gagal membuktikan kehebatan mereka pada Sukma XIII di Melaka Jun lalu, justeru saya berharap kita dapat membentuk pasukan kuat pada tahun depan.	my
Video Tsen minta pengundi realisasi sokongan CALON BN, Linda Tsen Thau Lin (kanan) beramah mesra dengan berniaga di Pasar Tanah Merah Sandakan ketika berkempen, semalam.	my
Adakah ia berpunca daripada keletihan akibat musim bola sepak yang terlalu panjang atau tekanan akibat diletakkan harapan yang terlalu tinggi atau tidak sempat pulih daripada kecederaan?	my
Seramai 11 artis ikon termasuk Datuk Jeffrydin, Mas Idayu, Noraniza Idris, Datuk David Arumugam, Datuk DJ Dave, Hail Amir dan Uji Rashid akan terlibat sebagai mentor dalam program berkenaan.	my
Kategori Balada pula menyaksikan saingan antara lima buah lagu ini iaitu Harapan (Fazli Zainal), Mahakarya Cinta (Fiq), Izinku Pergi (Sahri), Ceritera Cinta (Jaclyn Victor dan Lah Ahmad) dan Kasih Tercipta (Bob).	my
2. Panaskan tiga sudu minyak dalam kuali, masukkan bawang yang dipotong dadu dan goreng hingga bawang layu. Masukkan garam dan pes kari tadi dan goreng sampai naik baunya.	my
6. Pekan Tanjung Rambutan memiliki tarikan istimewa iaitu taman tema air terbesar di Perak, Lost World of Tambun yang terletak kurang lima minit perjalanan dari pekan Tanjung Rambutan.	my
Kejohanan Rentap Futsal Kosmo! edisi kedua sempena Fiesta Bera 2011 itu menawarkan wang tunai RM7,000 serta piala iringan kepada juara, manakala naib johan (RM3,000), tempat ketiga (RM1,500) serta RM1,000 untuk pasukan di tempat keempat.	my
Ia akan turut memberi keyakinan di dalam promosi konsep "nilai bagi wang" di dalam perbelanjaan, sasaran pengurusan sabsidi bahan api dan malah menanam semangat keusahawanan di kalangan penjawat awam, katanya di dalam satu kenyataan.	my
Isu pangkalan data perniagaan itu telah menjadi antara isu utama yang diperbincangkan pada LID 2000 kerana masih banyak negara tidak mempunyai pusat pangkalan data sehingga menyukarkan penubuhan pusat maklumat perniagaan serantau.	my
Dalam temu bual dengan Berita Harian semalam, Pengarah Kewangan Kumpulan ARA, Cik Cheryl Seow, berkata ARA memutuskan menyenaraikan Reit Syariah yang pertama di Singapura kerana terdapat kod Reit yang baik dan telus di sini.	my
Kebanyakan bahagian selatan Missouri yang dihuni 50,000 penduduk rosak teruk dengan gereja, sekolah, kawasan perniagaan dan rumah diranapkan angin dengan kelajuan sehingga 316 kilometer sejam!	my
KUALA LUMPUR  Seorang lelaki yang sedang mengisi minyak keretanya maut apabila dilanggar sebuah kereta yang terbabas akibat satu kemalangan di sebuah stesen minyak di Jalan Cheras, Taman Midah dekat sini Ahad malam.	my
Keadaan itu sudah tentu akan mewujudkan suasana keluarga yang tidak harmonis apabila seseorang remaja lebih gemar terperap di dalam bilik sambil melayani keghairahannya melayari facebook berbanding meluangkan masa bersama ibu bapa pada masa senggang.	my
Pertandingan di SP itu merupakan pusingan keempat dan melabuhkan tirai pertandingan yang turut dianjurkan di Universiti Pengurusan Singapura (SMU), Universiti Nasional Singapura (NUS) dan Universiti Teknologi Nanyang (NTU).	my
“Saya gembira dengan cara saya bermain dan saya sangat gembira untuk mencapai kemenangan kerana beliau sudah bermain dengan lebih banyak dan lawan yang berbahaya.	my
Bagi, Pengerusi Gabungan Pilihan Raya Bersih dan Adil (BERSIH) Datuk Ambiga Sreenevasan, pembaharuan itu merupakan berita gembira tetapi sejauh mana kebebasan untuk berhimpun diberikan, demonstrasi jalanan tetap tidak dibenarkan.	my
Baharudin, yang berpengalaman 12 tahun menerbitkan album penyanyi termasuk Rahimah Rahim, Fredo (Flybaits) dan Zaleha Hamid dengan syarikat Life Record, mengakui beliau sendiri mulanya tidak begitu pasti sejauh mana seriusnya Nurul untuk meneruskan langkah dalam bidang seni. Namun, Suraya melihat potensi gadis berkulit hitam manis ini boleh digilap dan dikembangkan jika diberi perhatian serius.	my
``Terdapat penggunaan polisi oleh beberapa negara maju sekarang telah menyebabkan toleransi pasaran antarabangsa oleh beberapa negara membangun dinafikan sehingga membantutkan usaha keseimbangan ekonomi dalam era globalisasi.	my
Berikutan itu, beliau telah meminta bantuan rakannya untuk mengesan pencuri terbabit dan mengesyaki seorang pengawal keselamatan di bangunan tersebut terlibat dengan kehilangan motosikalnya itu.	my
With such dedication he soon became senior assistant, from 1985 to 1988 at Sekolah Rendah Kebangsaan, Jalan Meru; Sekolah Rendah Kebangsaan, Subang Jaya and at Sekolah Kebangsaan Taman Klang Jaya, Klang.	my
PDC bertanggungjawab memperbaiki kelemahan pembinaan reka bentuk yang tidak memenuhi kehendak piawaian dengan membuat pembaikan bagi membolehkan parkir berkenaan memperoleh CF secepat mungkin daripada Majlis Perbandaran Pulau Pinang (MPPP).	my
Mengenai kenyataan Mohamad Ezam bahawa beliau ikhlas untuk menyertai semula Umno, Muhyiddin berkata, beliau sememang berharap bekas Ketua Angkatan Muda Parti Keadilan Rakyat (PKR) itu ikhlas dalam permohonannya itu.	my
Awang turut menerima limpahan emel yang marahkan DAP sejak beberapa bulan lalu berikutan banyak isu termasuk penghinaan terhadap raja Melayu dan usaha membawa pemimpin PKM, Chin Peng pulang.	my
"Memang sudah lama saya nak sarung jersi kebangsaan dan apabila peluang diberi, saya cuba untuk memanfaatkannya sebaik mungkin," kata Ismail ketika ditemui pada sesi latihan terakhir di Wisma FAM, Kelana Jaya petang kelmarin.	my
Saya bersyukur kerana penantian sudah berakhir dan selamat melahirkan Aleesya. Saya tak sangka berat Aleesya adalah 4.04 kg dan melahirkannya secara normal, luah Erra ketika dihubungi semalam.	my
Pemecut Asia bermula baik di trek olahraga dengan Koji Ito, yang diketahui sebagai lelaki terpantas Asia, layak ke separuh akhir 100m, begitu juga pelari Sri Lanka, Susanthika Jayasinghe dalam 200m wanita.	my
Dr. Mahathir berkata, sekiranya kakitangan awam yang menentang kerajaan itu dihantar jauh seperti ke Sabah, mereka tidak akan berdiam diri sebaliknya bekerja lebih kuat untuk pembangkang.	my
Selepas itu, padah menimpa pasukan tuan rumah apabila penjaga gol mereka, Mohd. Hafizi Hamzah diperintah keluar padang kerana bertindak keras ke atas penyerang UTeM, Basiron Yusof ketika berlaku perebutan dalam kotak penalti.	my
Daripada kepungan lapangan terbang antarabangsa sehingga bantahan berlarutan dan pembakaran di pusat bandar Bangkok telah mengakibatkan keyakinan pelancong merudum kerana memikirkan risiko keselamatan mereka, kata Piyaman.	my
PARTI Tindakan Rakyat (PAP) bakal membentangkan manifestonya bagi pilihan raya umum akan datang dalam masa terdekat ini, dedah pengerusi parti, Encik Lim Boon Heng.	my
Beliau berkata 2009 merupakan yang terbaik dari segi keuntungan modal memandangkan pasaran kewangan pulih daripada krisis kewangan global pada 2007 berikutan pelaksanaan pakej rangsangan oleh banyak kerajaan berjumlah lebih US$3 trilion (US$1=RM3.	my
Selesema biasanya berjangkit melalui 'cairan titisan' ketika batuk atau bersin. Sekresi atau cecair respiratori mereka yang menghidap selesema mempunyai kandungan virus influenza yang tinggi.	my
"Selain itu, dikatakan Wali Songo juga berasal dari kerajaan Melayu Champa, apabila Sheikh Jamalludin Kubra berkahwin dengan Puteri Kemboja yang juga orang Melayu Champa," katanya.	my
Ini ditambah dengan undi sebahagian masyarakat Melayu/Melanau dan Iban yang sama ada mengundi DAP, merosakkan kertas undi atau tidak keluar mengundi, sebagai protes terhadap BN.	my
Mengenai kelewatan penghantaran pulang tahanan di pusat tahanan sementara terutamanya di Sandakan dan Tawau, Hamdan berkata masalah itu timbul kerana sesetengah tahanan tidak memiliki dokumen perjalanan yang betul.	my
Meskipun kurang menyerlah dalam bidang penulisan tetapi itu tidak menjadi penghalang buat penerbit Metrowealth Movies Production (MMP) ini bagi mencuba bakatnya dalam bidang penulisan dan pendeklamasian puisi.	my
"Syarikat yang menjadi ejen perkhidmatan itu perlu mendapatkan kebenaran dan kuota daripada Tabung Haji sebelum menjual perkhidmatan itu kepada orang ramai dan ia di bawah seliaan Tabung Haji.	my
Selain itu, sesetengah anggota CWC merancang untuk membentangkan satu usul untuk menghukum Datuk Seri Wong Soon Koh dan Datuk Lee Kim Shin kerana apa yang dikatakan sebagai “melanggari satu keputusan CWC” agar tidak menerima sebarang jawatan kabinet negeri.	my
Tengok kiri kanan, depan belakang, antara nama yang tersembul ialah Encik Abdullah Tarmugi, mantan Speaker Parlimen dan mantan Menteri Pembangunan Masyarakat, Belia dan Sukan. Beliau ada kelayakan akademik ada pengalaman dan ada integriti.	my
Ternyata kehebatan Anelka itu memadamkan sama sekali tanggapan awal bahawa dia akan tersisih selepas kehadiran Torres yang dibeli dengan harga 50 juta pound (RM240 juta) daripada Liverpool.	my
Seorang penduduk kampung yang hanya mahu dikenali sebagai Majidi, 45, berkata, penduduk sangat kesal dengan sikap pihak berkaitan yang mengabaikan perkara itu sehingga menjadi masalah kepada penduduk dalam tempoh yang agak lama.	my
Disebabkan tidak ada harapan lagi, ada yang mengharapkan agar peristiwa kemusnahan tentera bergajah yang mahu menghancurkan Kaabah berulang kembali. Ketika itu Allah mengirimkan sekumpulan burung yang menjatuhkan batu dari tanah yang terbakar ke atas tentera bergajah pimpinan Abrahah. Maknanya dalam keadaan seperti di Gaza sekarang, hanya kuasa Tuhan yang dapat menghapuskan kekejaman rejim Zionis itu. Hukuman Tuhan sahaja dapat mengajar keangkuhan rejim Zionis ini.	my
TRT, yang berpangkalan di Boston dan Quebec, telah ditubuhkan pada tahun 1994. Segala projek yang dijalankan oleh TRT dikendalikan oleh Felda Global Ventures (North America) Sdn Bhd.	my
Di sebalik slogan mereka untuk lebih terbuka, lebih bebas dan lebih demokrasi, ada parti pembangkang dengan dibantu oleh tokoh Melayu sudah pun mula berusaha membunuh akhbar yang tidak sealiran dengan mereka terutamanya Utusan.	my
Permohonan MDC untuk didaftarkan itu dikemukakan buat kali pertama pada 6 Mei 2005 tetapi ditolak oleh Pendaftar Pertubuhan pada 19 Julai, 2006. Pada bulan berikutnya, jawatankuasa sementara MDC mengemukakan rayuan rasmi untuk menyemak semula keputusan namun rayuan itu tertangguh sehingga hari Rabu.	my
Namun Bubka berpendapat disebabkan keadaan angin yang boleh dijangka di Stadium Olimpik Australia, ia mungkin mampu membolehkannya mencatat satu kejutan pada acara akhir Olimpik itu.	my
Pengarahnya, Abdul Ghani Che Kassim berkata, gerakan lebih dua minggu itu diadakan serentak dengan Ops Sikap XXII yang bermula 4 hingga 19 September sempena Aidilfitri ini.	my
"Kita hendak mereka lantik orang yang ada kewibawaan dan bekerja untuk parti untuk menghadapi cabaran akan datang," katanya pada pemberita ketika mengumumkan pelantikan tersebut di Ibu Pejabat UMNO, di sini.	my
Dalam usaha untuk meringankan beban pindahmilik sesama keluarga, Kerajaan mencadangkan surat cara pindahmilik hartanah di antara suami dan isteri, serta ibu bapa dan anak atas dasar kasih sayang dikecualikan duti setem sebanyak 50 peratus.	my
Janganlah isu PPSMI diulang kembali untuk memusnahkan segala harapan untuk mencapai kemajuan, kesejahteraan, keamanan, masa depan rakyat terbanyak dan negara, maka berjiwa besarlah untuk mengutamakan kepentingan rakyat terbanyak.	my
Pengarah komersil MAS, Datuk Rashid Khan berkata MATF 2008 akan diadakan di Pusat Konvensyen Kuala Lumpur, Arena Sukan Antarabangsa Pulau Pinang, Pusat Perdagangan Terengganu, Pusat Konvensyen Antarabangsa Johor di Johor Bahru, Sutera Harbour Resort Kota Kinabalu, Pusat Pameran Permata di Kuching, Wisma Sanyan di Sibu dan Mega Hotel di Miri.	my
Jelas beliau, daripada jumlah itu, kedatangan pelancong asing menurun sebanyak 30,000 orang atau satu peratus berbanding tahun sebelumnya ekoran iklim ekonomi dunia yang tidak stabil.	my
“Semua kita tahu Torres merupakan seorang pemain yang berkelas dunia apabila beliau berada pada prestasi sedemikian. Beliau kelihatan segar sekali dan beliau sememangnya seorang penyerang tengah yang hebat, hari ini adalah hari beliau dan beliau perlu dihalang.	my
“Kita sedia maklum bahawa penjaja merupakan orang yang sentiasa mahu mencari rezeki tetapi hari ini mereka sanggup meluangkan sedikit masa untuk melakukan kerja pembersihan di tempat mereka berniaga,” kata James.	my
MANTAN Presiden Mahkamah Syariah, Ustaz Pasuni Maulan; (dari kanan) diiringi Presiden Pertapis, Haji Hussaini Abdullah; dan Pengarah Urusan MegaXpress, Haji Hamzah Abdullah; kelihatan serius mendengar taklimat daripada Cik Suraya Talib, Pengarah firma Chinta Wedding, mengenai khidmat yang ditawarkan.	my
Sibu akan memulakan langkah pada kancah Piala Sarawak musim ini dengan menentang kelab handalan, Dewan Bandaraya Kuching Utara (DBKU) di Padang D petang ini (Selasa).	my
Sejurus selepas ketua pengganas yang tempang sebelah kaki itu melarikan diri daripada tahanan, operasi memburu terbesar Singapura dilancarkan untuk mengesan dan menangkapnya, orang yang dianggap sebagai amat merbahaya.	my
Pada mulanya, Wenger merancang membawa seorang lagi pemain tengah sebelum musim perpindahan ditutup Ogos hujung Ogos ini kerana beliau tidak begitu yakin Wilshere dan Frimpong sudah cukup berpengalaman untuk beraksi dalam skuad utama.	my
Datuk Seri Najib, yang juga Timbalan Presiden Umno, berkata lembaga itu bertindak berdasarkan maklumat dan Datuk Seri Mohd Ali tidak dijadikan kambing korban dalam usaha parti itu membanteras politik wang.	my
“Sebelum itu kita akan tubuhkan Majlis Penetapan Gaji Kebangsaan dan sebelum majlis itu ditubuh satu akta akan digubal dan dibentang dalam sesi parlimen akan datang.	my
Ketika ditanya mengenai jentera BN dalam tempoh 48 jam sebelum hari pengundian, Muhyiddin berkata BN akan meningkatkan momentum jentera dengan lebih kukuh lagi supaya dapat menemui semua pengundi di seluruh kawasan di Hulu Selangor ini.	my
Abdul Lidzam berkata, sejak diperkenalkan satu tahun setengah yang lalu, YBR sudah memperuntukkan sejumlah RM9 juta bagi menampung kos pengajian kepada lebih 275 pelajar.	my
Ini mengakibatkan saya menjadi keliru dan rasa tertipu kerana bank boleh mengolah apa sahaja terma kerana ianya memang tiada di dalam perjanjian. Aduan telah dikemukakan dan dikatakan perkara ini akan dibincangkan di peringkat yang lebih tinggi.	my
Kadar harga bagi lampu ini mencecah RM300 bergantung kepada mengikut saiz dan reka bentuk dan dijangka menjadi barang pilihan untuk seni hiasan laman konsep moden dan kontemporari.	my
Ram Karpal Singh, yang membantu bapanya dalam perbicaraan itu, memberitahu mahkamah yang pihak pembelaan memerlukan masa untuk membuat persediaan kerana hanya menerima sebahagian nota mengenai prosiding daripada mahkamah pada Rabu.	my
Lebih malang lagi, pentas kempen kali ini digunakan Anwar bukan saja sebagai medan untuk menyogok rakyat dengan pelbagai fakta songsang, tetapi juga dijadikan medan untuk meraih simpati rakyat berhubung kes liwat yang dihadapinya kini.	my
Saya tertarik kehalusan mutu selain kagum dengan kemahiran pengukirnya yang menggabungkan 25 spesies kayu,” katanya merujuk ‘Geisha’ dalam bingkai dan tanpa barnis yang digantung di tengah dinding bilik tidur tetamu dengan ruang dapurnya itu.	my
Drama 13 episod arahan Syamil Othman ini disiarkan menerusi ntv7 tahun lepas dan dibintangi oleh Aaron Mustapha Aziz, Tony Eusoff, Eja dan Othman Hafsham sendiri sebagai Sadiq.	my
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik negeri, Supritendan Roslan Abd. Wahid berkata, anggota polis pada mulanya curiga melihat banyak seluar dalam wanita di rumah itu sedangkan suspek masih bujang dan tinggal bersendirian.	my
Namun masalah yang dipikulnya selama ini kini berakhir apabila dia berjaya ditemukan semula dengan ibu kandungnya atas usaha mencari yang dijalankan oleh Parti Gerakan dan Parti Progresif Penduduk (PPP) sejak dua minggu lepas.	my
Seale menuduh AS mengeluarkan `propaganda palsu' untuk mewajarkan perang itu kerana Washington masih tidak dapat membuktikan tuduhan yang mengatakan Baghdad membangunkan senjata pemusnah serta mempunyai hubungan dengan pertubuhan pengganas antarabangsa.	my
Katanya penerimaan siaran TV1, TV dan Muzik Aktif menerusi Astro itu membolehkan penduduk di segenap pedalaman Sabah dan Sarawak memperoleh siaran RTM tanpa gangguan.	my
Antaranya Zakhir Mohd atau Big Dog melalui blognya Thirteen Million Plus Ringgit, Syed Azidi AlBukhary melalui blognya yang cukup anti pemerintah dulu, Sheih Kickdefella.	my
'Presiden mengulangi lagi sokongan kukuhnya bagi pemuliharaan tradisi keagamaan, budaya dan linguistik unik Tibet dan rakyat Tibet di seluruh dunia,' kata Rumah Putih dalam kenyataannya itu.	my
"Ini bermakna tidak mustahil untuk PAS menang di Galas pada pilihan raya kecil ini," katanya kepada pemberita selepas merasmikan Ijtima' Kepimpinan PAS Negeri Terengganu di sini hari Sabtu.	my
Beliau berkata Ang tidak pernah memaklumkan kepada guru kelasnya yang juga guru rumah sukan pelajar itu mengenai masalah kesihatannya itu, malahan dalam buku rekod Sistem Maklumat Murid (SKMM) tidak merekodkan mengenai masalah kesihatan pelajar itu.	my
Melalui ceramah di luar negara, dapatlah kita memperkenalkan bursa saham kepada lebih ramai pelabur asing sehinggakan pada 1994, Bank Negara terpaksa mengehadkan kemasukan wang ke dalam negara kerana terlampau banyak.	my
Sektor automobil India semakin mendapat perhatian peserta industri dunia, yang mahu memanfaatkan permintaan yang bertambah di negara itu untuk model luar dan kos pengeluaran yang lebih rendah.	my
Bercakap dalam satu sidang media di Pusat Konvensyen Marina Bay Sands semalam, Pengerusi MEA, Encik Keiji Kimura, yakin kondominium yang terletak di kawasan utama di Bishan itu dengan kemudahan pengangkutan baik akan popular di kalangan pembeli rumah setempat dan juga antarabangsa.	my
Pembatalan keputusan itu membolehkan juara bertahan dari Poland, Robert Korzeniowski meraih pingat emas dengan Nao Hernandez dari Mexico di tempat kedua dan Vladimir Andreyev dari Rusia di tempat ketiga.	my
"Sebahagian kecil daripada mereka iaitu dalam lingkungan 100 orang masih hidup secara primitif mengikut sejarah nenek moyang mereka dahulu walaupun sebahagian besar mereka kini hidup dalam suasana moden.	my
Bandar raya ini mempunyai alam persekitaran yang baik, landskap yang sempurna, serta jumlah penduduk seramai 5.3 juta orang meliputi kawasan seluas 350 kilometer persegi.	my
Sekalipun benar Barat mahu terus menguasai Dunia Islam kerana menganggap Islam sebagai ancaman kepada tamadun mereka, hasil sampingan dasar ini ialah penaklukan ekonomi dan tentera yang menyeluruh.	my
Langkah ini di harap dapat menggalakkan individu membawa balik pendapatan mereka yang diperolehi dari pelaburan atau simpanan mereka di luar negara untuk dilaburkan di dalam negara.	my
Tip yang diberikan ternyata berkesan apabila Alim yang mengarau umpan melalui kawasan itu terus disambar mangsa muncul di bawah lumut dan terus melarikan gewang di dasar paya.	my
Para doktor melahirkan rasa optimis bahawa Cik Giffords akan sembuh setelah menjalani pembedahan kecemasan otak, walaupun beliau kini masih dalam keadaan kritikal di sebuah hospital di Tucson.	my
Hampir 70 pilihan makanan, pencuci mulut dan minuman boleh anda nikmati di Kebab Station. Cawangan di Marine Cove berhawa dingin dengan dekor yang sederhana dan boleh memuatkan lebih kurang 40 orang.	my
Bahkan, katanya setiap kali aduan diberikan, pihak berkenaan akan memberi jawapan yang sama iaitu mengatakan kemungkinan adanya kebocoran berlaku di tangki atau paip hospital itu.	my
``Petani dan nelayan boleh bekerja dengan mempunyai gaji dan juga melabur serta memiliki perusahaan yang akan diuruskan oleh pengurus profesional,'' katanya ketika membentangkan Bajet 2003 di Dewan Rakyat, di sini, hari ini.	my
Mengenai projek perumahan terbengkalai, kerajaan akan terus memantu memulih projek perumahan terbengkalai, sehingga 30 April 2010, terdapat 107 projek terbengkalai dengan 38,600 unit rumah melibatkan 25,300 pembeli.	my
Proses dan perkhidmatan merentasi agensi akan direkayasa dan digaris arus bagi mereka bentuk antara muka yang memenuhi keperluan pengguna dan mudah digunakan dengan teknologi terkini.	my
Ia merupakan cadangan jangka panjang bagi memastikan terumbu karang yang menyumbang kepada pelancongan negeri ini dan sebagai habitat ikan untuk membiak dapat dikekalkan, katanya.	my
“Casa Kinabalu adalah syarikat perintis minyak jarak berskala besar di negeri ini, ditubuhkan pada 2007 dan telah berkembang pesat ekoran permintaan yang tinggi terhadap minyak ini.	my
Jurulatih Brazil, Mario Zagallo akan mengumumkan senarai utama skuad itu 5 Mei ini dan perlawanan hari ini merupakan ujian terak hir bagi pemainnya sebelum disenarai akhir 22 pemain beraksi di Piala Dunia.	my
Di negeri ini sahaja kita mempunyai lebih 7,000 anggota beruniform dan bukan beruniform, mustahil seorang pun tidak boleh menyalurkan maklumat mengenai jenayah yang berlaku dalam komuniti di mana mereka tinggal, katanya kepada pemberita selepas perhimpunan bulanan Kontinjen Polis Perak di sini pagi Isnin.	my
Ketua Pegawai Eksekutif Gabungan Wawasan Generasi FELDA (GWGF) Dr Kamari Kasan pula berkata kehidupan warga peneroka dan generasi baru FELDA kini jauh berbeza dan di luar jangkaan sebenarnya.	my
Beukir tauka ba setengah endur ngumbai iya ‘bepantang’ tu bisi kebuah lalu suah dikereja dulu kelia nyentukka iya nyadi tauka adat asal bansa Iban.	my
Bagaimanapun setelah pertuduhan dibacakan sekali lagi, dia kemudian mengaku tidak bersalah dan mohon dibicarakan Timbalan Pendakwa Raya Masriwani Mahmud kemudian memohon kepada mahkamah agar tidak membenarkan Shahli diikat jamin memandangkan dia dan anaknya tinggal bersama dan dikhuatiri boleh mendatangkan bahaya kepada mangsa dan keluarga.  Bernama	my
Dalam pernyataan tuntutan yang difailkan pada 21 Januari 2006, Sheila mendakwa pada sekitar bulan April 2005, beliau dan Azlina telah berbincang dan bersetuju untuk membuka sebuah perniagaan restoran dan restoran itu mula beroperasi pada 11 Julai 2004.	my
Beliau berkata bio penyerap boleh diguna untuk membersihkan tumpahan minyak di sepanjang pesisir pantai, yang boleh memudaratkan bukan sahaja hidupan laut tetapi juga aktiviti ekonomi kepada manusia.	my
Menteri Besar, Datuk Seri Azizan Abdul Razak berkata, menerusi penubuhan SPAN, kerajaan negeri perlu menyusun semula pengurusan air menerusi pengkorporatan manakala PAAB bertindak mengambil alih aset dan hutang yang ditanggung JBA.	my
Ada pula mitos menarik mengenai gergasi sakit gigi di daerah Baling. Gergasi itu dikatakan memegang gigi yang sakit itu di tempat yang dikenali sebagai Kuala Pegang sekarang ini, memulasnya di Pulai (loghat tempatan bagi perkataan pulas), menarik keluar dan membaling gigi itu di Baling. Nama tempat di mana gigi itu jatuh, yang sepatutnya menyusul dalam kisah ini tidak diketahui. Jatuh terlalu jauh ke?	my
Setiap agensi akan menyumbang RM100 juta dan konsortium itu akan terlibat dalam perkongsian teknologi, pengurusan perladangan, kerjasama perniagaan termasuk aktiviti pembekalan dan pemprosesan keluaran pertanian.	my
"Sebagai pemandu drift, kita tidak mahu disamakan dengan kereta lumba lain yang berharap pada kuasa kelajuan, kecekapan yang kami ada bukan datang hanya dalam sehari dua," katanya.	my
Demikian menurut Pengerusi Majlis Latihan Khidmat Negara (MLKN) Datuk Dr Tiki Lafe selain mengumumkan bahawa mulai tahun ini JLKN akan mempunyai kakitangan tetap di bawah jabatan tersebut.	my
Hazairin Iskandar, 55, dituduh membunuh Mohd Shah, 43, seorang pemandu di pejabat Konsul Malaysia, di luar rumah Mohd. Shah di Lebuh Marion di Leichhardt di barat Sydney, demikian menurut laporan Australian Associated Press.	my
Menurut Dr Muhammad Hidayah, beliau telah dicadangkan oleh partinya supaya bertanding sebagai Presiden Indonesia dalam pilihan raya presiden pada Julai lalu tetapi beliau tidak berbuat demikian atas sebab 'belum bersedia'.	my
"Inilah masa yang perlu diambil oleh golongan bumiputera untuk berjaya di dalam bidang insurans," katanya semasa berucap merasmikan Konvensyen Ejen Insurans Hayat Bumiputera 2010 kelmarin.	my
Mengambil keputusan untuk tidak terus mendiamkan diri, ujar Tom, kes ini telah dipanjangkan ke pihak berkuasa dan pihak polis sudah mula menjalankan siasatan dan menunggu masa untuk ke mahkamah.	my
"Bukan khidmat Rajagobal tidak diperlukan untuk Sukan SEA 2011 tetapi beliau mempunyai misi lain iaitu Kelayakan Piala Dunia 2014, Kelayakan Piala Asia 2015 dan misi mempertahankan kejuaraan pada Piala Suzuki AFF 2012.	my
Katanya lagi, anggota polis terpaksa melepaskan satu das tembakan dan terkena sebelah kiri belakang suspek ketika suspek cuba menyerang anggota polis yang berada di belakangnya itu.	my
Seandainya, pilihan raya umum bulan depan, apakah yang perlu dilakukan oleh UMNO untuk memastikan kerusi mereka tidak banyak hilang dan sekali gus meningkatkan kembali prestasi cemerlang mereka.	my
Menteri Kesihatan, Datuk Seri Liow Tiong Lai berkata sehingga pukul 2 petang ini, sebanyak 20 pelatih telah dimasukkan ke Hospital Melaka termasuk dua dirawat di Unit Rawatan Rapi (ICU) dan 18 ditempatkan di wad pengasingan.	my
Beliau berpengalaman 10 tahun dan pakar menyediakan perkhidmatan menjelajah ke Sungai Ulu Muda dan Gubir untuk mencari ikan sasaran seperti kelah, tengas haruan dan sebarau bersaiz mega.	my
Agris Rieksts, jurutera perisian berusia 28 tahun, berkata wujudnya budaya gagah di Latvia, yang menggalakkan tindak tanduk berisiko seperti memandu laju, merokok dan mabuk.	my
Dengan pembangunan tanah NCR, Jabu memberitahu penduduk di luar bandar kini menikmati pendapatan bulanan yang mencecah ribuan ringgit setiap bulan daripada hasil kelapa sawit.	my
"Jumlah itu bersesuaian dengan tenaga pengajar yang kita ada buat masa sekarang iaitu seramai 16 orang dengan lima daripadanya adalah orang kurang upaya (OKU).	my
Walaupun menerima tentangan sengit di set kedua, Kenneth bijak menggunakan pengalamannya untuk menjinakkan lawannya biar pun dipaksa bertarung selama 17 minit berbanding set pertama dan set ketiga yang hanya memakan masa tiga dan lima minit.	my
Pada penutup tawaran awam pada 29 Dis, 2010, sejumlah 5,119 permohonan bagi 179.63 juta saham diterima bagi 8.0 juta yang disediakan kepada orang awam Malaysia, kata Malaysian Issuing House Sdn Bhd dalam satu kenyataan Isnin.	my
'Apabila masuk soal agama, ia tidak boleh dipandang remeh begitu saja dan ia membuatkan saya berasa amat terkilan,' katanya, yang pernah mengerjakan umrah sebelum ini.	my
Peluang pasukan pelawat mungkin terlalu banyak bergantung kepada penyerang Colombia dan penjaring terbanyak, Victor Hugo Montano, yang mengalami kecederaan hamstring dan dengan ketiadaannya dalam dua perlawanan, Rennes gagal menjaringkan gol.	my
“Penanaman tukun tiruan di perairan Batu Sapi ini adalah hasil usaha kerajaan Barisan Nasional yang kedua kita laksanakan di negara ini selepas Pulau Sebatik di Tawau pada Januari lepas.	my
Dengan itu, menurutnya, keputusan pelaburan dan penggunaan oleh industri dan pengguna akan lebih berasaskan keadaan ekonomi sebenar serta persaingan dan produktiviti akan dapat dinilai dan diukur dengan lebih baik.	my
Menteri Kemajuan Luar Bandar dan Wilayah, Datuk Seri Mohd Shafie Apdal, berkata daripada jumlah itu, MARA menyasarkan untuk menghasilkan termasuk 10,000 profesional, 500 orang pemimpin perniagaan dan awam, 500 orang teknoprenur serta 4,000 pelajar cemerlang.	my
Datuk Seri Najib juga telah menimbangkan maklum balas positif yang diberikan oleh ketua perhubungan negeri itu, Datuk Seri Shafie Apdal, seorang anak Sabah yang memenangi jawatan Naib Presiden Umno dalam pemilihan pemimpin parti itu pada tahun lalu.	my
Di KUCHING, aktivis sosial Datuk Seri Ang Lai Soon berkata perubahan menyeluruh sikap ke arah kebahagiaan dan kebaikan diri, keluarga, komuniti, negara dan dunia keseluruhannya perlu menjadi satu daripada azam Tahun Baru 2011.	my
Nik Erwan berani menampilkan kelainan kerana sebelum ini mempunyai pengalaman dalam mencipta fesyen untuk selebriti tanah air dan juga peserta bagi pertandingan realiti termasuk Malaysia's Most Beautiful, Mentor dan Gangstarz.	my
Warna itu juga tidak harus jenis yang cepat luput daripada pandangan kita dan memberikan suasana yang mesra kepada tetamu dan ahli keluarga yang lain.	my
Prinsip ini menjelaskan lebih banyak yang dibolehkan (halal) dalam hukum Islam daripada yang terlarang (haram), sekali gus menepis persepsi sesetengah pihak terhadap adanya terlalu banyak sekatan dalam Islam.	my
Sulaiman madah, sida iya mega ulih minta jaku ajar tauka lalau ari raban Bomba senentang pengawa ti deka ngubah tauka nambah pengelikun rumah kedai sida ari kena tinggang penusah angus sereta suah agi meresa wayar nyangka bisi patut ditukar baru.	my
Justeru, beliau berkata dalam Rancangan Malaysia Kesembilan, kementerian telah menyediakan peruntukan sebanyak RM1.5 juta untuk negeri Selangor sahaja bagi pembekalan peralatan sukan, di mana RM83,900 dikhaskan untuk Parlimen Shah Alam.	my
Fakrul Azam berkata kemungkinan terdapat salah faham mengenai tindakan JAIS menubuhkan 'Rakan Hospital' dan 'Rakan Masjid', dengan ada beranggapan ia untuk menyaingi kumpulan lain.	my
'Dari Jumaat lepas kita lihat khutbah dibaca oleh orang politik, yang mana mereka sepatutnya tidak boleh berbuat demikian,' kata beliau kepada pemberita selepas majlis perjumpaan usahawan Tabung Ekonomi Kumpulan Usaha Niaga dan pelancaran Kelab Komuniti Usahawan Tekun kawasan Parlimen Hulu Selangor, di sini, kelmarin.	my
Roslin menghadapi kesukaran ketika bertemu Marleve Mainaky di separuh akhir kelmarin berjaya memaksa Boonsak mengikuti rentak permainannya yang akhirnya memakan diri pemain Thailand tersebut.	my
Katanya, perkara berkenaan pernah dibangkitkan dalam konvensyen parti itu di peringkat negeri atau dalam pertemuan dengan Kayveas, tetapi tidak berhasil kerana Presiden berkenaan akan memecat manamana ahli yang mempersoalkan kuasanya.	my
Kejadian itu mula disedari oleh seorang guru yang tiba di sekolah tersebut sekitar jam 8 pagi dan melihat salah satu pintu bilik di sekolah itu telah dipecahkan. Antara barang yang hilang termasuk set televisyen, komputer peribadi, pembersih vakum, pemain DVD dan pemain kaset.	my
'Saya harap dapat meneruskan persembahan mantap ini untuk tiga hari lagi. Ia cukup menyenangkan tetapi saya harus meneruskan permainan yang terbaik,' demikian ulas Chih Bing.	my
47. Sebagai tambahan kepada laporan NEAC, suka saya mencadangkan supaya usaha ditumpukan secara efektif ke atas sektor utama yang spesifik, atau yang dikenali sebagai Aktiviti Utama Ekonomi Nasional (NKEAs).	my
BEKALAN elektrik yang terputus sekitar 15 minit di Bishan dan sebahagian Ang Mo Kio awal petang semalam menyebabkan khidmat MRT tergendala dan perniagaan runcit terjejas.	my
Roma membuka jaringan tiga minit selepas rehat apabila John Arne Riise menyempurnakan satu umpanan jauh Daniele De Rossi untuk menewaskan penjaga gol Emiliano Viviano.	my
Namun banyak orang percaya bahawa kalau perang meletus, Amerika Syarikat menghadapi laluan yang sukar untuk memerangi Afghanistan, walaupun ia cuba meyakinkan diri sendiri bahawa mereka memiliki kelebihan berbanding Soviet.	my
Pasukan perempuan 18TKB Miri diwakili oleh 14 pelajar dari Sekolah Menengah (SM) Vokasional dan seorang pelajar SMK St Columba, manakala bagi pasukan lelaki 18 TKB Miri pula, ia diwakili oleh 15 pelajar dari SMK St Columba.	my
Kesungguhan IPT seperti Universiti Malaya (UM) yang sentiasa berusaha menyediakan pelbagai kemudahan bertaraf dunia kepada pelajar OKU sesuatu hasrat yang terpuji dan seharusnya dicontohi pengendali IPT lain.	my
"Datang dari Jepun yang homogen yang rakyatnya hanya terdiri daripada satu bangsa dan semua orang bertutur dalam bahasa yang sama, kami kagum dengan keseluruhan persembahan ini," katanya.	my
Ternyata nilai mobiliti berpatutan untuk memiliki serta fungsi tambahan menjadi tarikan kepada model ini, malah gaya luaran yang kelihatan mewah dan bergaya dengan reka bentuk dinamik menjadi ia salah satu model yang diingini.	my
Beliau berkata jentera BN melalui kempen rumah ke rumah memberikan pelbagai penjelasan berhubung beberapa isu di Perak termasuk soal peralihan kuasa kerajaan negeri kepada BN pada 5 Feb lepas.	my
Untuk menggalakkan lagi industri pelancongan perubatan, kerajaan akan meningkatkan lagi insentif percukaian bagi penyedia perkhidmatan penjagaan kesihatan yang menawarkan perkhidmatan kepada pelancong kesihatan asing.	my
BIARPUN sudah berusia 33 tahun, khidmat Giorgos Karagounis masih diperlukan untuk membantu Gracee pada pusingan akhir Piala Dunia 2010 di Afrika Selatan, Jun depan.	my
Siswa tahun kedua jurusan Sains Sukan, Universiti Malaya, Kuala Lumpur ini menewaskan Narongsak Panyaake dari Thailand yang mencatatkan angkatan 315 kg dan Nicois Jalulang dari Filipina, 300 kg.	my
Katanya, selain persediaan untuk skuad Sukma dan Piala Presiden 2012, MSNS dan FAS juga telah membentuk pasukan bola sepak Piala Presiden 2011 yang mula menjalani latihan intensif sejak 1 April lalu.	my
” Hamburg tewas di peringkat yang sama musim lepas kepada kelab seliganya, Werder Bremen tetapi Petric berkata perkara yang sama tidak akan berulang kali ini.	my
Justeru, Fatimah yakin dengan peningkatan akses dan kualiti pendidikan, peluang pekerjaan yang baik dan perubahan positif dalam persekitaran sosiobudaya, wanita kini boleh meningkatkan status dalam semua aspek pembangunan modal insan.	my
``Hasrat saya mahu bermain lagi jika dapat pasangan baru tetapi jika tiada, lebih baik saya menjadi jurulatih sepenuh masa,'' ujarnya selepas perlawanan itu semalam.	my
Pesta bola sepak selama tiga minggu itu, yang memaparkan 16 pasukan terbaik di rantau Asia, bermula pada 7 Januari apabila pasukan tuan rumah berhadapan dengan Uzbekistan manakala final pula diadakan pada 29 Januari.	my
Apabila penyakit sudah parah dan gagal disembuhkan menerusi rawatan alternatif, mereka pergi ke hospital tetapi ketika itu barah sudah masuk ke tahap empat,” katanya.	my
Malah isu mengenai simpati terhadap Chin Peng pernah dibawa oleh DAP yang mendesak supaya kerajaan mengeluarkan satu kenyataan menteri (a ministerial statement in Parliament) tidak lama dulu.	my
"PDRM akan terus berusaha menurunkan kadar jenayah di seluruh negara agar negara bertambah selamat dan selesa serta memantapkan kualiti perkhidmatan yang lebih cekap kepada orang ramai," katanya dalam satu kenyataan di sini.	my
Mohamad Abdullah yang menginap di rumah sewa bersama Mohamad Manan mendakwa yang media asing gagal melaporkan jumlah sebenar peluru berpandu yang berjaya ditangkis oleh pihak Iraq.	my
'Salah satu masalah utama mengenai kemurungan ialah kebanyakan orang tidak menyedari bahawa mereka menghadapinya,' kata Dr Gary Kaplan, pengasas Pusat Perubatan Integratif Kaplan di McLean, Vermont, Amerika.	my
Jolie dan Pitt tidak mahu enam anak mereka menjadi yatim piatu jika berlaku sesuatu yang tidak diingini semasa dalam penerbangan, misalnya nahas kapal terbang.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri Jemoreng, Abu Seman Jahwie berkata, jambatan kayu yang dibina lebih 30 tahun lalu itu perlu dibaiki dengan segera bagi mengelakkan perkara tidak diingini berlaku.	my
"Malaysia ini menjadi negara yang berdaulat dan simbolnya dilambangkan dengan bendera yang dinamakan Jalur Gemilang. Apabila kita ada sesuatu bendera yang dijadikan lambang kedaulatan negara maka kita perlu berikan tempat yang paling tinggi dan penghormatan yang tinggi.	my
``Saya telah menyertai sukan renang agak lama dan sudah tiba masanya saya mahu melihat mereka (perenang muda) pula menempa nama dalam sukan ini di temasya besar seperti Sukan SEA,'' katanya di Bukit Jalil, semalam.	my
“Sebelum ini saya bekerja sebagai pembantu di sebuah salun dan banyak pengalaman dan pengetahuan yang dipelajari mengenai ilmu dalam bidang kecantikan. Ini sekali gus menimbulkan minat untuk mengusahakan sendiri bidang itu.	my
Dalam tempoh hampir tiga bulan selepas menjadi suri pemain bola sepak skuad kebangsaan, Mohd. Zaquan Adha Abdul Radzak, 23, sudah empat produksi drama Ayu selesaikan. Dua daripada produksi itu daripada naskhah drama bersiri dan dua lagi adalah telemovie.	my
“Kami kemudian lari ke kawasan lebih selamat… kami lihat ada sukarelawan yang berlumuran darah…ini pengalaman memeritkan yang berjaya membuka mata dunia apa yang berlaku.	my
Sayangnya, aktiviti ini akan berkurangan apabila pelajar menuntut di sekolah rendah dan semakin merosot ketika berada di sekolah menengah. Ada yang tidak lagi melihat kepentingan membaca sejurus dapat membaca dengan lancar.	my
Tidak cukup dengan kontroversi tersebut, Spears menghangatkan lagi keadaan apabila dia berpakaian jarang ketika menjalani penggambaran video muzik lagunya itu di sini pada minggu lalu.	my
Pada Kejohanan Olahraga Grand Prix Shanghai Ahad lalu, Liu yang beraksi buat pertama kali sejak menarik diri daripada temasya Sukan Olimpik di Beijing tahun lalu berjaya memukau ribuan penonton di Shanghai.	my
Lantas, ibu bapa dan pemimpin masyarakat mesti menekankan kepada golongan muda perlunya mereka memperolehi dan mendalami ilmu agama menerusi bimbingan asatizah yang bertauliah dan menghubungi Muis bagi mendapatkan bantuan jika perlu.	my
"Saya lebih tumpu tempatan. Pertama kerana masalah pekerja... sukar nak latih pekerja mahir dan kedua masalah modal. Di Malaysia ini pun permintaan banyak yang saya tak mampu penuhi. Kemampuan saya sekarang terhad.	my
TERMINAL mewah pertama di Asia khas untuk golongan perniagaan terkemuka atau Commercially Important People (CIP) lengkap dengan khidmat peribadi akan siap dibina di Lapangan Terbang Antarabangsa Changi pada Ogos ini.	my
Seluma, yang menjadi sukarelawan di tujuh perkampungan Penan di sekitar kawasan ini, berkata Klinik Kesihatan Long Lellang yang terletak begitu jauh juga menyebabkan orangorang Penan jarang mengunjunginya untuk mendapatkan rawatan atau pemeriksaan kesihatan.	my
Yang Xia wanita kuat Asia dalam kategori 53kg YANG XIA mengangkat bebanan 100kg untuk mencipta rekod baru snatch dalam kategori 53kg acara angkat berat wanita Sukan Olimpik di Sydney.	my
"Lee berkata Singapura bersedia untuk berperang sekiranya Malaysia tidak mahu membekal air yang mencukupi dan melahirkan rasa kesal berhubung projek bekalan air dari Sungai Lingu yang tertangguh.	my
Menjelang Sukan Asia di Guangzhou, November ini, Hup Wei telah menetapkan sasaran memburu kejayaan dengan mengambil iktibar kesilapan yang dilakukan di India, minggu lalu.	my
Nizar berkata dasar kerajaan campuran yang akan dikenali sebagai kerajaan Barisan Rakyat itu akan mengamalkan dasar yang mengambil kira kepentingan seluruh rakyat tanpa mengira kaum.	my
Di segenap ruang, ada saja elemen lama mahupun antik digandingkan dengan aksesori moden bagi memberi keseimbangan reka letak hiasan termasuklah kipas kaki, jam loceng dan lukisan lama.	my
Saya rasa penekanan dan penegasan sebegini akan dapat membantu pihak sekolah menguatkuasakan peraturan sekolah dan akhirnya masalah disiplin pelajar akan dapat ditangani dengan berkesan.	my
Dalam pada itu, pilihan kesembilan lelaki, Tomas Berdych, menarik diri pada set kedua semasa menentang Janko Tipsarevic dari Serbia kerana berasa sakit pada bahunya.	my
``Siasatan yang dijalankan menunjukkan kemungkinan peluru berpandu yang meletup di Sar Dasht ditembak oleh tentera Iraq,'' Menteri Dalam Negeri, Abdolvahed Maousavi Lari dipetik sebagai berkata oleh IRNA.	my
Apalah salahnya dan tidak menjadi keberatan rasanya pengacara majlis turut menggunakan bahasa Melayu, selain Inggeris dan Mandarin untuk mengendalikan acara lain iaitu judo, boling dan skuasy selepas ini.	my
Impian Kamariya Rejab, 58, untuk melihat majlis perkahwinan anak tunggalnya disambut meriah tidak kesampaian apabila kurang separuh daripada 3,000 tetamu jemputan tidak dapat hadir.	my
Ketua Polis Selangor Datuk Tun Hisan Tun Hamzah berkata ekoran kes pecah rumah itu, polis berjaya memperoleh maklumat mengenai suspek melalui rakaman kamera litar tertutup (CCTV) di kawasan perumahan tersebut.	my
Bank Negara juga perlu menimbang untuk mengehadkan maksimum dua gadai janji bagi setiap peminjam, katanya yang menambah peraturan sedemikian akan memperlahankan kemajuan kadar peningkatan harga rumah.	my
'PMET berkemahiran tinggi dan cekap menjalankan tugas mereka. Sedang ekonomi sejagat menjadi lebih dinamik dan tidak menentu, kelajuan penyusunan semula ekonomi akan menjadi lebih pantas dan kemahiran lebih cepat menjadi usang,' kata Encik Gan ketika menjelaskan mengapa PMET perlu dibantu.	my
'Lagipun, ia juga satu wadah untuk mereka meluahkan kasih sayang dan isi hati sebenar mereka kepada keluarga kerana biasanya kaum lelaki jarang melakukannya,' ujar Haji Abdul Mutalif.	my
PADA 6 Jun lalu, berlangsung sebuah majlis yang tentunya memberikan seribu makna buat penyanyi lelaki terkenal negara ini, Anuar Zain. Berlangsung di The Oxford Centre, Oxford, United Kingdom, majlis itu menyaksikan penyanyi berkenaan menerima anugerah Professional of the Year, Oxford Centre for Excellence (Oxcell).	my
Syed Shahir yakin boleh pertahan jawatan SELEPAS menerajui kepemimpinan Kongres Kesatuan Sekerja Malaysia (MTUC) selama dua penggal sejak 2004, esok Syed Shahir Syed Mohamud akan dicabar timbalannya, Mohd Khalid Atan.	my
Tambahan perbelanjaan oleh kerajaan yang dibuat pada bulan Mac dan selepas 11 September akan merealisasikan nilai barangan yang dibeli dan dijual dengan mengguna tambahan peruntukan berkenaan.	my
Pasukan elit tentera penceroboh, Britain bagaimanapun menafikan spekulasi bahawa bangunan lama yang ditemui di selatan Iraq itu merupakan kesan kekejaman pemerintahan Presiden Saddam Hussein.	my
Dalam pada itu, menurut Thony, penduduk rumah panjang berkenaan juga memberitahu kepada beliau bahawa sebanyak 240 hektar tanah Hak Adat Bumiputera milik penduduk kampung itu masih belum dikembalikan oleh kerajaan.	my
Ketua Polis Balai Sungai Besi, Cif Inspektor R. Chanthran berkata, laporan polis itu dibuat oleh wanita terbabit pukul 10 pagi berhubung satu insiden ragut yang menimpa dirinya.	my
Kelainan yang ketara bagi penduduk Iraq kali ini ialah kebebasan untuk bersuara dan melakukan pelbagai kegiatan yang sebelum ini tidak pernah mereka nikmati sepanjang pemerintahan Saddam Hussein.	my
“Semua orang gembira, bukan sahaja di Ghana tetapi seluruh Afrika,” kata Gyan. “Saya sangat gembira, bukan kerana Ghana menang tetapi kerana sebuah pasukan Afrika menang (dalam perlawanan) di Piala Dunia. Ia bukannya mudah.	my
Para pemimpin itu berkata penyelesaian yang aman terhadap krisis Iraq akan membolehkan Majlis Keselamatan memastikan kedaulatan Iraq manakala keutuhan wilayah, kebebasan politik dan keselamatannya pula tidak dicabuli.	my
Kejayaan ketiga pula dicatatkan pada jam 5.45 petang hari sama dengan penangkapan enam lelaki yang terdiri daripada lima lelaki Cina dan seorang Melayu serta merampas ketamine seberat 57.2 gram.	my
Ketika menyampaikan keputusan baginda, Setiausaha Kerajaan Negeri, Datuk Ramli Mahmud, pada sidang media khas di Dewan Annex, di sini berkata, Sultan Selangor menyifatkan kos yang amat tinggi itu sebagai satu pembaziran dan tidak berfaedah.	my
Diminta mengulas mengenai laporan berhubung Ramlang yang didakwa berkempen dalam pilihan raya kecil Permatang Pauh, Abdul Malek menjelaskan beliau ada menyediakan laporan berhubung perkara tersebut.	my
Mohammed merupakan pegawai tinggi Iraq pertama yang mengakui kejatuhan kerajaan Presiden Saddam Hussein di tanah airnya berkata, beliau bercadang ke Paris seterusnya ke Damsyik bagi mengetahui keadaan keluarganya.	my
Semalam, Menteri Kerja Raya Datuk seri S.Samy Vellu yang juga Presiden MIC berkata kabinet telah melantik empat menteri termasuk beliau untuk melawat dan memeriksa keadaan di pusat itu.	my
Murugiah berkata semua pengerusi KRT di seluruh negeri diberi tanggungjawab untuk membuat laporan polis jika penceramah terus menyampaikan ceramah yang mengandungi sentimen perkauman dan agama selepas ditegur oleh pegawai penguat kuasa JPNIN.	my
"Saya meragui yang penduduk tempatan sedia membunuhnya. Lagipun untuk membunuh buaya yang besar, anda memerlukan senjata yang berkuasa selain daripada senapang patah biasa," katanya.	my
``Saya rasa pelantikan ini hanyalah sementara kerana saya berfikir sepatutnya orang yang mempunyai jawatan duduk dalam MT kerana mereka mempunyai kemudahan untuk membantu parti.	my
Telmin Asean ditubuhkan untuk mewujud hubungan serantau lebih kukuh di kalangan frateniti telekomunikasi di Asean dan mesyuarat tahunan tersebut termasuk sesi dengan rakan dialog Asean iaitu China, Jepun dan Korea Selatan.	my
"Bagaimanapun hanya lebih kurang 17.8 peratus sahaja kawasan permukaan Matahari akan ditutupi oleh bulan semasa Gerhana Separa itu berlaku," kata Ketua Unit Penyelidikan Sains Angkasa (UPSA) ANGKASA, Mhd Fairos Asillam, dalam satu kenyataan semalam.	my
Ia memberi tumpuan kepada perkembangan dan sejarah bahasa serta sastera Melayu yang akan memberi siswazah kelebihan dalam bidang seperti pendidikan, penyuntingan, penterjemahan dan pentafsiran.	my
''Usaha pengutipan dana itu turut dikembangkan di kalangan warga Universiti Islam Antarabangsa (UIAM) dan Universiti Sains Islam Malaysia (USIM)," katanya kepada Utusan Malaysia di sini hari ini.	my
Suspek dan mangsa juga dikatakan mempunyai talian persaudaraan memandangkan suspek telah memeluk Islam dan isteri suspek juga merupakan anak saudara kepada mangsa serta percaya suspek dan mangsa turut dipengaruhi alkohol.	my
Kemungkinan juga diserang masalah Red Spider Mite selain permukaan terdedah kepada habuk dan debu (perlu dibersihkan menggunakan semburan halus atau sapu dengan kain lembap pada permukaan daun).	my
Dalam ucapannya juga, beliau mengajak institusi pendidikan tinggi swasta (IPTS) supaya memainkan peranan dengan memperkenalkan pakej ransangan positif bagi membanyakkan pelajar bumiputera di institusi itu.	my
Inilah kejutan kepada Samy Vellu sebagai Presiden MIC kerana bukan sekadar beliau yang tewas tetapi lima lagi kerusi Parlimen turut kecundang termasuk melibatkan timbalan presiden dan naib presiden.	my
Penemuan itu adalah hasil penyelidikan selama 10 tahun Makmal Penyelidikan Kanser Makna, Institut Biosains, Universiti Putra Malaysia (UPM) yang mendapati tumbuhan herba liar tersebut terbukti mampu melawan sel kanser pangkal rahim pada peringkat awal.	my
Dimaklumkan bayi terbaru lahir di Pusat Hidupan Liar Semenggoh bulan lepas oleh ibunya dikenali Minah menjadikan jumlah keseluruhan Orang Utan 25 ekor di pusat berkenaan,” katanya.	my
"Saya tidak faham mengapa sehingga sekarang, paip gas yang telah dibina itu tidak dapat membekalkan gas sedangkan Malaysia merupakan antara negara pengekspot gas tetapi tiada gas atau tidak cukup gas untuk disalurkan bagi kegunaan tempatan. Ini sesuatu yang kita tidak dapat diterima.	my
“Ketika lawatan, mereka mengenal pasti cara melancong terbaik untuk saya, dan memastikan katil cukup besar untuk saiz tubuh saya termasuk memastikan jet mempunyai ruang kaki lebih panjang dalam kelas perniagaan dan menempah hotel dengan katil lebih besar.	my
Sebuah kumpulan hak asasi manusia, Amnesty Intenational menyatakan, wanita itu yang mempunyai dua orang anak, Farideh berumur 16 tahun dan Sajad berusia 20 tahun telah dijatuhkan hukuman oleh sebuah mahkamah syariah di bandar Tabriz, di utara Iran pada Mei 2006.	my
``Kami tidak pernah menghabiskan masa bersama dengannya tetapi tahun ini dia datang kepada kami untuk beberapa bulan jadi John telah banyak menghabiskan masa bersamanya,'' kata jurulatih itu.	my
“Saya amat gembira kerana Finexsyskami dapat menyempurnakan kesemua tiga tendangan yang membolehkan kemenangan bergaya berpihak kepada Finexsys untuk merangkul juara Liga Kuching musim ini,” kata Ramles dengan penuh gembira.	my
PERKENALAN mereka bukannya berlaku semalam. Malah, Sheila Amzah dan Fizo Omar sebenarnya sudah menjadi kawan rapat melebihi jangkamasa setahun. Namun, entah salah faham apa yang timbul,, mereka berdua kini dikatakan sedang hangat bercinta.	my
“Pada masa itu, kebanyakan kawasan Bidayuh tidak dapat dihubungkan melalui jalan raya, tiada kemudahan pendidikan, tiada bekalan elektrik, bekalan air tetapi sekarang hampir kesemua kampung Bidayuh sudah menikmati kemudahan tersebut.	my
Program "Road To London 2012" setakat ini menyenaraikan empat jenis sukan iaitu badminton, terjun, berbasikal dan hoki untuk menyertai Sukan Olimpik 2012 di London.	my
Penjualan premium baru melonjak sebanyak 34 peratus kepada $481.5 juta bagi suku kedua berakhir pada Jun lalu, kata kenyataan Persatuan Industri Hayat (LIA) semalam.	my
Mangsa yang berusia 16 tahun yang mengalami lebam dari kepala hingga belakangnya itu turut berkata salah seorang daripada rakan tiga pelajar berkenaan yang datang mencarinya selepas sesi sekolah tamat, turut diserang sebagai ganti kerana gagal mencari mangsa.	my
Hasilnya jauh lebih menarik kerana ukiran dilihat seolah terapung,” katanya yang turut menawarkan produk ukiran kayu motif wau bulan berlatar belakangkan tikar mengkuang di kedainya.	my
“Anda perlu efektif,” tambah Cruyff yang merujuk kepada penyerang tersebut, “terutamanya jika anda datang ke sebuah kelab besar dari negara lain. Langkah paling besar dan paling sukar adalah langkah mental”.	my
Penggunaan pelapik pedal brek, minyak dan klac berpermukaan besi atau saduran logam adalah berbahaya kerana ia boleh menyebabkan kaki pemandu tergelincir lalu tersekat antara celah pedal.	my
Sama ada kerajaan Malaysia akan memutuskan pembinaan NPP, terdapat 200 atau lebih NPP baharu yang dibina di seluruh dunia menjelang 2030, apabila keperluan tenaga Malaysia akan meningkat 1.5 kali dan apabila pelepasan Gas Rumah Hijau (GHG) disasarkan dikurangkan 50 peratus.	my
Buat permulaan, jelas beliau, sebanyak 135,400 tan bahan makanan serta pakaian di bawah Program Makanan Dunia (WFP) akan dihantar ke sana dan 50 kilogram makanan akan diagihkan kepada setiap keluarga pelarian untuk tempoh satu bulan.	my
Jurulatih yang berusia 68 tahun itu ketika ditemui di sini kelmarin menegaskan kepentingan untuk membina asas kukuh dalam pembangunan bola sepak bagi memastikan kesinambungan bakatbakat bola sepak menerusi program pembangunan belia yang sedia ada.	my
Beliau berharap cadangan itu dapat diterima oleh Jawatankuasa Pengurusan dan Majlis Tertinggi UMNO menjelang pemilihan peringkat bahagian dan MT UMNO yang dijadualkan pada tahun depan.	my
Yang penting, saya buat filem ini untuk memberitahu yang kami bukannya sengaja memilih untuk tidak berkahwin tetapi disebabkan sukar mencari keserasian dengan lelaki, jelasnya lagi.	my
Pengarah Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik (JSJN) Bukit Aman, Datuk Noor Rashid Ibrahim, berkata pihaknya mendapati sindiket terbabit sudah mengubah taktik dengan mengurangkan kegiatan penyeludupan melalui jalan udara.	my
“Selain itu, insentif turut diberikan seperti ’pioneer status’, elaun cukai pelaburan, pengecualian cukai jualan dan cukai import serta pengecualian cukai pendapatan bagi penghasilan karbon kredit melalui projek ’Clean Development Mechanism’ (CDM),” katanya.	my
Ia juga akan memperlahankan kemasukan pasukan bantuan kemanusiaan untuk memberi pertolongan kepada rakyat Iraq yang merupakan sebahagian daripada kempen untuk memenangi hati dan pemikiran penduduk negara itu.	my
Sementara itu bapa Allahyarham Mohd Sufi, Johari Aman, 54, berkata dia tidak menyangka anaknya terbabit dalam kemalangan kerana pada malam sebelumnya mangsa bersama rakannya yang lain menghadiri kenduri tahlil di rumah sebelum bertolak ke Wet World.	my
"Premis ini didapati menyalahgunakan lesen refleksologi dengan menawarkan perkhidmatan seks dan urutan b2b kepada pelanggan sedangkan berdasarkan lesen dimiliki, mereka tidak boleh mengadakan aktiviti mengurut badan dan sauna.	my
Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad berkata, kos perbelanjaan syarikat multinasional dalam menerajui program ini bagi faedah syarikat kecil dan sederhana diberi potongan cukai pendapatan.	my
Dia yang merupakan ibu tunggal dan dikurniakan seorang anak sepanjang perkahwinannya berkata, program seperti itu memang berguna kepada wanita khasnya ibu tunggal untuk menjana pendapatan mereka sendiri.	my
“Kita mahu belia di negeri ini bersikap positif, baik, berilmu dan berpengetahuan yang sedia berkhidmat, boleh berubah, sanggup menghadapi cabaran, rela berkorban serta berjasa kepada negara dan bukannya terikut dengan budaya politik kasar dan tidak beradab,” ujarnya malam kelmarin.	my
Satu Akta akan digubal bagi membolehkan UNIK mengkomersialkan hasil R&D oleh universiti dan institut penyelidikan, kata beliau ketika membentangkan Bajet 2011 di Parlimen pada Jumaat.	my
"Saya cukup gembira dengan kejayaan ini kerana segala usaha yang dilakukan selama ini membuahkan hasil yang membanggakan. Kejayaan ini bukan sekadar daripada semangat percaya dengan kemampuan diri, tetapi ia juga hasil daripada memberi tumpuan semasa kuliah, mengulang kaji dan aktif dalam persatuan.	my
Dari segi pandangan perubatan moden, masih tidak ada lagi pil yang boleh meningkatkan nafsu seks di pasaran yang selamat untuk digunakan dan tidak ada pil yang boleh membantu berjaga malam untuk mengulangkaji pelajaran.	my
“Tahun ini, Majlis Sukan Negara memutuskan untuk menganjurkan Sukma di Bukit Jalil dan kita masih tidak tahu berapa banyak acara yang akan dipertandingkan dan berapa ramai perenang yang dapat dihantar kerana kita perlu mengesahkan perkara ini dengan Pengarah Majlis Sukan Negeri Sarawak (MSNS), Francis Nyurang Ding,” kata Lim.	my
Selain itu, kerajaan juga akan menyediakan peruntukan sekali bayar sebanyak RM120 setahun secara tunai kepada setiap pelajar dari keluarga miskin untuk membeli pakaian seragam dan peralatan sekolah.	my
Kini, bukan sahaja Presidennya, Zine El Abidine Ben Ali, terpaksa melarikan diri (dilaporkan mungkin bersuaka di Arab Saudi), seluruh keluarga dan kaum kerabat beliau sejumlah 33 orang telah pun ditangkap dan bakal dibicarakan atas tuduhan salah guna kuasa, rasuah dan seumpamanya.	my
Beliau menjelaskan bahawa penubuhan akademi sepak takraw di SK Tabuan itu adalah sebagai langkah permulaan bagi PSS untuk merancakkan program pembangunan sepak takraw peringkat akar umbi.	my
Saya harap lepas penjelasan ini dikeluarkan, tak ada lagi pihak yang salah faham mengenai hubungan kami. Saya bukan nak cetuskan kontroversi. Bahkan, saya sendiri rasa serba salah dengan Asra bila jadi macam ni.	my
Beliau berkata, murid itu pulang bercuti dari Melbourne, Australia bersama keluarganya dan tiba di negara ini melalui pesawat Air Asia XD7 2723 pukul 7 pagi Selasa lalu, kemudian pergi ke sekolah pada hari Rabu dan Khamis sebelum mengalami demam dan dihantar ke hospital untuk pemeriksaan, dan disahkan positif Influenza A (H1N1) semalam.	my
Namun, kelemahan dua aspek itu tetap memberikan kesan pada momentum HMM yang turun naik dan tidak konsisten sepanjang durasi 1 jam 50 minit itu.	my
Razali mengetuai jentera Pemuda Umno menemui penduduk Iban di beberapa rumah panjang selain perkampungan orang Melayu/Melanau yakin penduduk tempatan akhirnya boleh membuat penilaian sendiri apabila mengundi esok.	my
Seorang penduduk Kampung Bokara, Syed Kassim Syed Omar Ali, 75, berkata dia gembira kerana calon BN itu singgah ke rumahnya dan sempat berpesan kepada Tsen supaya dapat mengekalkan kemenangan BN di Parlimen Batu Sapi.	my
Dalam hal ini, katanya, BN bukan sahaja berjaya menguruskan sebuah negara pelbagai kaum dengan baik malah dapat memajukan bidang sosio ekonomi serta memastikan keselamatan serta ketenteraman nasional.	my
Beliau menyarankan agar lepasan UPSR yang tidak berminat dengan pendidikan secara akademik dihantar ke sekolah kemahiran supaya tahap keciciran persekolahan dapat dikurangkan ke paras yang paling minimum.	my
Menurutnya lagi, melalui peraturan SEAGF, beberapa proses perlu dilalui dan pihaknya bersetuju untuk mengadakan mesyuarat dengan segera serta memanggil ketua kontinjen setiap negara peserta untuk memaklumkan perkembangan terbaru ini.	my
``Terus terang saya katakan, kami fikir ia adalah gurauan `April fool', memang benar dia adalah Molly (Bingham) bukan suara orang Iraq yang menyamar,'' ujarnya.	my
“Dia tidak ofsaid, sudah tentu tidak,” kata McLeish, yang pernah beraksi di bawah bimbingan Ferguson di Aberdeen sebelum bekas bosnya itu menyertai United pada 1986.	my
Sementara itu, Presiden AS, George W. Bush telah memberi jaminan bahawa PBB akan diberikan peranan penting dalam membangunkan Iraq selepas perang dan AS tidak akan bertindak berseorangan dalam hal sedemikian.	my
Selain itu, Skim Jaminan Modal Kerja (WCGS) yang diwujudkan menerusi pakej rangsangan ekonomi pada tahun 2008 dengan peruntukan sebanyak RM7 bilion untuk membantu syarikat semasa kelembapan ekonomi, juga akan diperkenal semula.	my
Iya madah, beguna mata Malaysia ngerumban ngemansangka nama minyak sawit ke tau nyilat dawa ke nadai entu menuku lalu meri jamin nagagi orang ke meli minyak sawit kitai kena ngangkatka asil.	my
Bot yang melebihi dua kali ganda muatan yang dibenarkan itu terbalik selepas dipukul ombak di perairan Mersing, 300 meter dari Jeti Tanjung Leman sekitar 1.30 tengah hari.	my
“Saya juga sentiasa membuat rujukan dan pembacaan mengenai reka bentuk serta konsep hiasan dalaman terkini menerusi majalah dan blog selain rajin meninjau kedai perabot di merata tempat,” katanya.	my
Enam iku penyanyi Iban tebilang deka merindang orang mayuh maya kunsit nya ila baka Ricky El, Maxwel Franklin Saran, Linda, Sima, Joyce Menti enggau James Jacob ke deka disempulang band Maya.	my
"Sebanyak 1,000 Kad Peringatan Touch n Go disediakan untuk diberikan secara percuma kepada pengguna yang membuat penebusan resit tol tersebut, selagi stok masih ada.	my
"Mungkin angka kematian akan bertambah kerana masih banyak dipercayai terperangkap dalam runtuhan bangunan termasuk hotel," katanya kepada pemberita selepas mempengerusikan mesyuarat tergempar Kabinet di kediamannya di sini, semalam.	my
Dalam satu kenyataan, Ketua Pakar Ekonominya, Norasikin Abdul Hamid berkata langkah tersebut akan menggalakkan simpanan dan memastikan pelan jaminan persaraan yang teratur dan mengurangkan perbelanjaan fiskal kerajaan pada masa depan.	my
Semua permohonan diberi peluang membentangkan model perniagaan mereka kepada panel bank yang berminat di mana pemohon perlu mengemukakan pelan yang hebat bagi meyakinkan mereka.	my
"Tidak terkecuali, jika semua perancangan menjadi, lapan pingat boleh dibawa pulang kerana peserta Malaysia turut beraksi dalam penentuan pingat gangsa acara beregu campuran dan perseorangan wanita, kata ketua kontinjen Malaysia ke CYG2011, Rosmanizam Abdullah dalam kenyataan di sini hari ini.	my
BAM patut singkirkan pegawai yang makan gaji buta, Misbun dan pemain negara sudah banyak meraih kejayaan untuk negara, Apa jasa pegawai BAM yang dimaksudkan Misbun dan pemain badminton negara.	my
Ketua Jabatan Ketenteraman Awam dan Trafik Pahang Supritendan Mohamed Fauzi Abdul Rahim berkata mangsa dan rakannya yang membonceng motosikal itu dalam perjalanan dari arah Janda Baik menuju ke pekan Bukit Tinggi.	my
Rafidah berkata, selain isu perang yang dijangka berlarutan, kes Sindrom Pernafasan Akut Yang Teruk (SARS) juga akan menyebabkan kedatangan pelabur dan pelancong ke negara ini menurun.	my
Dalam satu tinjauan yang dijalankan ke atas lebih 500 pelajar di 47 buah universiti dan sekolah vokesyenal di Miyagi, Fukushima dan Iwate (tiga daerah yang paling secara langsung terjejas) selain Aomori, Akita dan Yamagata, responden menyatakan bahawa pandangan mereka telah berubah mengenai tujuan usaha, mengenai kuasa nuklear, dan mengenai pentingnya untuk membantu orang lain.	my
Bagi kaum India pula, mereka mempamerkan kelakonan yang lebih baik bagi Matematik di peringkat PSLE dengan kenaikan hampir 4 peratus kepada 76.3 peratus tahun lalu.	my
Jurucakap Bilik Gerakan Banjir Negeri berkata, setakat pukul 9 malam ini, seramai 601 mangsa berada di tiga pusat pemindahan di daerah Tampin dan 23 mangsa di daerah Jempol. BERNAMA	my
Panas baran dan kontroversi memang trademark McEnroe, namun bekas bintang No. 1 dunia itu juga sentiasa dikenang sebagai pemain hebat yang telah meraih pelbagai kejuaraan besar pada zaman kegemilangannya.	my
Saya yakin – dengan sokongan anda – bahawasanya kita akan memilih jalan yang betul, bergerak ke hadapan dan bukannya mundur, dan membina Malaysia yang lebih saksama, kukuh dan dinamik untuk dekad yang mendatang.	my
Subramaniam mendakwa semasa melihat mayat Pakiam, didapati badannya diselaputi banyak kecederaan seperti di tangan, perut dibakar dengan rokok, kuku ibu jari kanannya dicabut, kepalanya bengkak, giginya dicabut dan luka di seluruh badannya.	my
Para peminat aiskrim Wall's Cornetto perlu membeli aiskrim jenama tersebut dan hantar khidmat pesanan ringkas (SMS) nombor kod yang tertera pada penutup kon minuman itu ke 36322.	my
Pembinaan Fasa 1 akan melibatkan sebanyak 68 unit RMM yang akan didirikan di kawasan seluas lima ekar terletak di Lot 1715 Blok 9, Lukut Land District Kanowit.	my
"Keluarga Chun Yin saya rasa telah tinggal di rumah itu sejak 60 tahun lepas," katanya, dan menyatakan kebakaran pagi ini yang paling dahsyat di kampung berkenaan sepanjang yang diingatinya.	my
Pameran yang bertempat di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) itu mempamerkan pelbagai rekaan hibrid masa hadapan dari prototaip hijau kepada inovasi hibrid terkini dari syarikat pengeluaran tempatan mahupun antarabangsa.	my
Bagi tujuan ini, Kerajaan mencadangkan rebat cukai yang diberi kepada pembayar cukai pendapatan individu untuk pembelian komputer peribadi dinaikkan daripada 400 ringgit kepada 500 ringgit.	my
Vicente Del Bosque merupakan jurulatih yang berjaya membawa pulang trofi idaman seluruh pasukan bola sepak antarabangsa buat kali pertama sejak kejohanan tersebut diperkenalkan pada 1930.	my
Bagi pelanggan bukan Islam pula, A&W turut menawarkan promosi menarik untuk hidangan tengah hari iaitu promosi Sen Savers yang bermula pada harga RM4.50 berserta air rut bir.	my
Beliau turut memberitahu bahawa JLKN mensasarkan sebanyak 30 kem PLKN, daripada jumlah 79 di seluruh negara, mendapat pengiktirafan ISO pada tahun depan dan 50 buah pada 2012.	my
“Perkara ini menunjukkan bahawa kerajaan kita memang begitu prihatin terhadap segala masalah yang membelenggu rakyatnya yang secara tidak langsung akan turut mendatangkan impak kepada kerajaan,” kata Teng yang ditemui selepas selasai mengadakan tinjauan ke selekoh yang telah dikenal pasti itu, semalam.	my
Jobs yang dilahirkan di San Francisco, AS, merupakan anak kepada pasangan Joanne Simpson dan Abdulfattah John Jandali berketurunan Arab Syria. Bagaimanapun bapa kepada empat cahaya mata itu tidak membesar bersama ibu bapa kandungnya.	my
Beliau berkata, Jabatan Pengairan dan Saliran (JPS) telah membina beberapa buah pintu air tetapi ia terlalu kecil dan tidak mampu untuk mengeluarkan kesemua air masin yang melimpahi kawasan berkenaan.	my
"Bagi golongan wanita yang boleh merasakan 'aliran' haruman ini, mereka akan berasa tabah dan berdikari. Haruman ini khusus untuk mereka yang yakin diri," kata Sharika tentang minyak wanginya yang menggunakan jenama S by Shakira di pasaran.	my
Sylvia Ang Pei Hung, dari Skim Penempatan Semula Stampin, Muara Tabuan mengaku tidak bersalah atas tuduhan memiliki pistol jenis Revolver dan peluru 13.22 inci bagi pertuduhan pertama di bawah Seksyen 33 Akta Senjata Api 1960.	my
James Munggu, 48, pekerja kilang kayu, berkata selain bekerja dalam sektor industri minyak dan gas, ada juga penduduk di Miri yang bekerja dalam industri perkayuan seperti di Kuala Baram.	my
Sementara itu, harapan negara dalam acara wanita diletakkan di bahu Nor Asrina Sulaiman, pemenang ujian masa lebuh raya pada pra Sukan SEA lalu di gelanggang yang sama.	my
Ini berikutan Lily yang kalah kepada tangan pembangkang pada pilihan raya itu telah banyak kali mengulangi pendiriannya untuk tidak dicalonkan semula pada pilihan raya negeri akan datang.	my
Seorang pengawal keselamatan berkata, ada mangsa tertimbus di bawah runtuhan dan sebuah bom meninggalkan kawah sedalam 10 meter dan selebar 15 meter di jalan raya.	my
Apabila sesebuah MPV yang dibawa masuk PI ternyata popular, ejen rasmi segera mengikut jejak langkah, seperti yang dilakukan oleh Kah Motors yang membawa masuk Honda Stream beberapa bulan selepas ia dibawa oleh PI.	my
Pas akan gunakan apa sahaja untuk menambat hati pengundi Cina, Orang Asli setelah tahu pengaruh BN yang semakin kuat di sana yang mencakupi seluruh sasaran," katanya.	my
MELIHAT susuk tubuhnya yang kecil molek menari ligat, anda mungkin tidak menyangka satu ketika dulu, penyanyi Sherrie Aljunied pernah mempunyai berat badan sehingga 57 kilogram.	my
"Pada awalnya, memang pelbagai persoalan yang dibangkitkan tentang proses yang saya lakukan ini, sehingga ia menjadi perbahasan ulama di program temu bual di Indonesia.	my
``Bagi diri saya, ia adalah upacara yang terbaik pernah saya lihat,'' katanya di gelanggang menembak Sukan Olimpik selepas menyampaikan pingat emas kepada atlet Slovenia, Rajmond Debevec, pemenang dalam acara 50 meter rifle three positions event lelaki.	my
Kekuatan politik AS ini berdiri di atas kekuatan ketenteraannya dan penguasaan sistem ekonomi dunia melalui mata wang dolar dan fahaman pasaran bebas serta globalisasi menurut kaca mata mereka.	my
"Kita tidak akan memulakannya jika tidak berdaya maju dan apabila peranti serta mekanisme itu ada, ia akan dipantau dan diharapkan kerajaan akan menggunakannya di seluruh negara selepas projek perintis berakhir Mac 2012," katanya.	my
Sebagai contoh, siapa tidak kenal Timbalan Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, Datuk Seri Lajim Ukin yang turut bertindak sebagai Presiden Persatuan Bisaya Bersatu Sabah (PBBS).	my
Kerajaan akan menyediakan kemudahan ICT Enabler bagi memudahkan orang kurang upaya menggunakan ICT sebagai alat perhubungan terutamanya di zebra crossing dan semasa kecemasan seperti di lebuh raya.	my
Nurul Atikah, 14, meninggal dunia pada 11.05 malam di sisi bapanya manakala ibunya, Che Tom Osman, 45, ketika itu dalam perjalanan pulang ke rumah mereka di Taman Mewah, Kamunting daripada mengambil makanan tambahan untuk remaja itu.	my
Beliau bagaimanapun enggan mengulas isu lain yang berkait dengan pendatang asing seperti pemilikan MyKad oleh sebahagian dari mereka sambil menegaskan isu pendatang haram di Sabah adalah satu isu yang kompleks.	my
Seorang penduduk tempatan yang mahu dikenali sebagai "Ayah Teh" dari Kubang Parit dalam kawasan Dewan Undangan Negeri (DUN) Wakaf Mempelam berkata Mohd Abdul Wahid amat dekat di hati pengundinya kerana sikapnya yang ramah dan merendah diri.	my
Beliau berkata demikian kepada para pemberita ketika ditemui selepas menghadiri perasmian Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di sini hari ini.	my
Jika tidak masakan pihak stesen televisyen terkemuka negara TV3 meminta sutradara dan penerbit filem tersebut, Ahmad Idham Ahmad Nadzri untuk membuat drama bagi mengisi slot Aksi yang bakal menemui penonton bermula Isnin ini, 18 Februari jam 9 malam.	my
Kirakira 200 meter ke utara dari hotel yang runtuh itu merupakan tempat kelahiran Nabi Muhammad yang dikenali sebagai Maulidil Nabi yang menjadi tempat ziarah umat Islam ketika menunaikan umrah dan haji.	my
Dalam pada itu, pengetua sekolah berkenaan, Ibrahim Ali memberitahu, kempen kutipan itu dilancarkan sejak bulan lalu iaitu ketika rakyat Palestin mula diserang rejim Israel.	my
"Dengan menjadi seorang penerbit, saya mampu mengekalkan legasi saya kerana setiap karya seni ciptaan saya akan terus kekal," ujar bekas penuntut Institut Teknologi Tun Abdul Razak (ITTAR) dalam jurusan Teknologi Maklumat (IT) ini.	my
Perang saudara meletus pada 1991 apabila Kongres Kesatuan Somali melantik Ali Mahdi Muhammad sebagai presiden baru tetapi tidak dipersetujui sayap tentera kesatuan itu yang diketuai Jeneral Muhamad Farah Aidid.	my
“Bertindak hasil maklumat gerakan di Beaufort, dua buah kenderaan MPV polis Sipitang segera mengadakan sekatan dan mengarahkan kenderaan yang dinaiki penjenayah berhenti di satu sekatan jalan di Sipitang.	my
"Memang masalah kerana Balotelli seorang pemain yang hebat tetapi apabila dia melakukan tindakan bodoh seperti pada perlawanan ini, ia telah menyusahkan saya, dirinya sendiri serta rakan sepasukan lain.	my
Di samping itu katanya, beliau juga akan melawat kesemua 22 rumah panjang di kawasan DUN Nangka bagi bertemu dengan pengundi kaum Iban, yang seramai lebih 2,000 orang.	my
Siapa sangka, rupanya cinta Nita tidak bertepuk sebelah tangan, Azlan juga memendam perasaan sama terhadapnya, cuma mungkin sukar untuk diluahkan berikutan status dirinya yang bergelar suami dan bapa kepada dua anak.	my
Nik Abdul Aziz turut menyifatkan golongan yang menolak, menghina dan mengenepikan hudud merupakan mereka yang jahil serta tidak mengetahui keindahan syariat Islam itu sendiri.	my
"Bagi pinjaman khas untuk usahawan muda, mungkin juga kerajaan boleh menubuhkan bank belia atau bank Pemuda bagi tujuan itu," katanya sambil disambut dengan tepukan gemuruh para perwakilan.	my
Markas Angkatan Tentera Malaysia (ATM) ingin memberikan penjelasan bahawa tujuan utama kuarters ATM Desa Pasifik dibina adalah untuk menyediakan penempatan kepada warga ATM dan juga staf awam yang bertugas di Kementerian Pertahanan.	my
Bagi kategori pertama itu, majlis tersebut akan menfokuskan untuk mencari atletatlet yang berbakat besar yang dapat mewakili ke peringkat tertinggi seperti negeri ataupun kebangsaan.	my
KUMPULAN Wang Simpanan Pekerja (KWSP) akan meningkatkan pelaburan dalam saham dan instrumen berpendapatan tetap di luar negara sejajar usahanya mempelbagaikan portfolio pelaburannya bagi meningkatkan nilai ditambah serta memberikan kadar pulangan munasabah kepada pencarum.	my
Beliau berkata demikian ketika merasmikan Majlis Ramah Mesra bersama lebih 1,000 warga pendidik Persatuan Sekolah Menengah Persendirian Cina Sibu dan Persatuan Sekolah Rendah Bantuan Cina Sibu, di sebuah hotel di sini, petang tadi.	my
Ia akan membolehkan United berada empat mata di singahsana liga dengan baki lima perlawanan sahaja lagi dan adalah sukar untuk membayangkan skuad Ferguson akan terlepas kelebihan itu pada akhir musim.	my
Menteri Muda Alam Sekitar dan Kesihatan Awam Datuk Peter Nansian Ngusie berkata seseorang KK yang berwibawa harus mempunyai minat dan keyakinan untuk melaksanakan tugas yang dipertanggungjawabkan kepada penduduk kampungnya.	my
Terdahulu Timbalan Ketua Menteri, Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan dalam ucapan penyempurnaannya menyeru pihak jawatankuasa penganjur mewujudkan kelainan pada program kejohanan tahun hadapan.	my
``Kita perlu hidupkan kembali sikap kritis ini terutamanya untuk mendapatkan sokongan di peringkat akar umbi,'' katanya ketika membahaskan ucapan dasar Ketua Pergerakan Pemuda UMNO, Datuk Hishammudin Hussein di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
Datuk Mat Zain mendedahkan bahawa beliau diarahkan peguamnya agar meneliti kes muflis itu kerana beliau belum pernah menerima sebarang notis berhubung tindakan saman peniaga, Encik Yap Thoong Choan, 72 tahun, yang difailkan pada 10 Ogos 2004 terhadapnya untuk mendapatkan semula baki hutang belum terbayar sebanyak RM250,000.	my
Fong yang dilahirkan di China dan datang ke negara ini pada 1959, telah memohon sebanyak tiga kali kepada Jabatan Pendaftaran Negara (JPN) bagi mendapatkan kad pengenalan sejak 1963 tetapi dimaklumkan bahawa permohonannya itu ditolak.	my
“Misalnya kita menyemak dengan Australia, China dan sebagainya, mereka tidak memberikan insentif sebesar apa yang kita berikan pada ketika ini kepada atlet paralimpik kita.	my
Justeru, Hamkah melihat Sukan SEA Vientiane Laos hujung tahun ini sebagai batu loncatan bagi anggota skuadnya meningkatkan prestasi bagi bekalan di New Delhi kelak.	my
Ramai juga yang tidak lupa bagaimana bersungguhnya wakil Johor, Adam Hamid `merasionalkan' ketidakwajaran penubuhan Puteri pada Perhimpunan Agung Khas Untuk Meminda Perlembagaan Parti pada tahun lalu.	my
Syawal ini pasti lebih mendukakan keluarga ini kerana mereka menempuh hari kejayaan umat Islam ini tanpa Sharlinie, tanpa mengetahui keadaannya dan di mana ia berada.	my
Komponen utama bagi 'pendekatan lunak' ialah menangani ideologi yang mendasari tindakan ganas penjihad. Pelbagai istilah digunakan bagi usaha ini seperti pemulihan penjihad, deradikalisasi penjihad dan perlawanan ideologi.	my
Wan Zain menarik perhatian bahawa program itu terbukti mampu mengasah minda pelajar menghafal bukan sahaja mata pelajaran Matematik dan Sains tetapi mata pelajaran lain.	my
Apabila beliau (Tsen) menang nanti, kami juga meminta beliau dapat memberi pemadam api di semua rumah di kampung ini bagi membantu memadam api jika kebakaran berlaku.	my
"Dr Loew mendapati di dahinya (Siti Hajar) terdapat keruping yang baru saja terbentuk akibat terkena benda panas serta tidak dicuci atau dirawat," kata Mohd Hafiz.	my
Satu kajian yang dijalankan oleh sekumpulan pakar di Universiti Copenhagen, Denmark, yang melibatkan 340 lelaki mendapati bahawa vitamin Dmikronutrien yang dihasilkan tubuh ketika berjemur waktu pagi dapat meningkatkan kualiti sperma.	my
Beliau berkata pendekatan itu juga adalah selaras dengan usaha menggalakkan sektor swasta untuk turut serta melabur dalam infrastruktur fizikal dan juga menyediakan perkhidmatan seperti latihan kemahiran.	my
KUALA LUMPUR 11 Mac  Polis mempunyai maklumat terbaru berhubung kes kehilangan Sharlinie Mohd. Nashar, 5, yang belum ditemui sejak diculik pada 9 Januari lalu.	my
“Kita akan cuba mengkaji masalah mereka dan adukan semula kepada pihak berkuasa. Dari tinjauan yang kita terima, penduduk tetap berpuas hati dengan kerajaan BN yang telah membawa banyak kemajuan kepada rakyat,” jelasnya.	my
Media Sepanyol memuji pemain sebagai generasi emas yang mencapai kemenangan dengan mengekalkan corak permainan hantaran pantas dan tepat walaupun menerima asakan fizikal daripada pasukan Belanda.	my
Walau bagamanapun ibarat mentimun dengan durian lah kita ni. sesiapa pun yang membunuh aktivis misi gaza ini satu perbuatan biadab. sesiapa pun yang membunuh aktivis misi gaza ini satu perbuatan biadab.	my
“Sebagai contoh, walaupun saya dari Parlimen Kimanis dan Menteri Luar tetapi jika ada rakyat Malaysia dipenjarakan di Singapura, saya akan bantu walaupun bukan Bumiputera Islam atau dari Parlimen Kimanis.	my
Larian Obor Sukan SEA Kuala Lumpur 2001 itu turut mencatat sejarah dan dimuatkan ke dalam Malaysia Book of Records sebagai Larian Sukan SEA Paling Lama Dikendalikan.	my
Abu Abbas yang telah berkahwin dan dilahirkan di Haifa kemudian tinggal di Syria di mana beliau belajar dari Sastera Arab dan bahasa Inggeris di Universiti Damsyik.	my
Pada majlis itu, Philips memilih beberapa selebriti terkenal seperti Angkasawan Negara, Datuk Sheikh Muszaphar Shukor; Owen Yap; Steve Yap; Dennis Lau; Daniel Bego dan Jay Jay untuk menggunakan Philips SensoTouch 3D.	my
Semua individu atau organisasi yang berminat merebut anugerah itu hendaklah mengisi borang pencalonan yang boleh didapati daripada Persatuan Pendidikan Muzik Malaysia di alamat Jabatan Pendidikan Seni Muzik, Kampus Seksyen 17, Universiti Teknologi Mara, 40200 Shah Alam atau menghubungi talian 03 55 22 74 61 dan faks 03 55 22 74 64.	my
“Mereka akan disiasat di bawah Seksyen 15(1)(c) dan Seksyen 6(1)(c) Akta Imigresen 1959/63 kerana tinggal di Malaysia melebihi tempoh dan tidak mempunyai permit yang sah,” katanya.	my
Jika BN mahu menang, selesaikan masalah kemudahan asas kami dan tanganilah pelbagai isu lain seperti tanah dan penempatan orang Melayu/Melanau,” kata Mohd Ali Basah, dari Kampung Nangka, Sibu.	my
Pilihan raya kecil itu pada Ahad ini menyaksikan pertandingan tiga penjuru antara calon BN Robert Lau Hui Yew, calon DAP, Wong Ho Leng dan calon Bebas, Narawi Haron.	my
Komponen utamanya terdiri daripada pam air elektrik tanpa pemasa (belt) dan sistem exhaust gas recirculation (EGR) yang membantu memanaskan enjin dengan pantas dan mengurangkan penggunaan bahan api semasa enjin sejuk. Kompak dan ringan, enjin itu turut mengeluarkan bunyi dan getaran yang minimum.	my
Ujian darah ini paling sesuai dilakukan ketika usia kandungan mencecah 26 hingga 28 minggu. Ujian ini membabitkan pengambilan darah selepas berpuasa semalaman dan selepas pengambilan air glukos.	my
Pihak Berkuasa Palestin juga mendiamkan diri semasa peperangan meletus tetapi atas alasan yang berbeza, mereka mahu mengelakkan tindak balas yang dialami oleh rakyat Palestin pada 1991 apabila Arafat menyokong Saddam semasa Perang Teluk.	my
Bersyukur dengan apa yang dimiliki, Siti masih lagi ada beberapa agenda yang ingin ditunaikan iaitu konsert tradisional, album Inggeris yang dijangka akan dibuat dalam masa dua tahun akan datang dan persembahan di Dewan Filharmonik Petronas.	my
Sejak kemangkatan Almarhum Seri Paduka diumumkan semalam, ribuan rakyat di ibu negara tidak mahu melepaskan peluang untuk mengabadikan penghormatan itu kepada perjalanan terakhir seorang ketua negara.	my
Menurut Kamus Besar Bahasa Indonesia, ada ertinya. Pertama, ia merujuk 'bukan seragam' atau 'ciri awam'. Kedua, ia menuding kepada orang jahat seperti perompak, pemeras dan sebagainya.	my
Hutang subordinat itu menandakan terbitan hutang subordinat rupiah Indonesia kedua oleh CIMB Niaga tahun ini, susulan hutang subordinat tujuh tahun sulung 1.38 trilion yang diterbitkan pada Julai tahun ini.	my
Askar AS mendapat latihan dan kelengkapan yang jauh lebih baik daripada askar Iraq di samping memiliki kelebihan teknologi yang sangat besar terutamanya apabila bertempur pada waktu malam.	my
Pengadu itu seterusnya memberitahu, beberapa kawasan perumahan berdekatan mempunyai sistem saliran yang baik serta paritnya yang dalam dapat menampung limpahan air dari Sungai Dalam.	my
Beliau juga menolak kononnya kemenangan Naib Presiden yang baru mempunyai hubung kait dengan ``Team Wawasan'' yang diwujudkan pada pemilihan tahun 1993, sebaliknya percaya ia berlaku secara kebetulan.	my
Gadis kelahiran Johor Bahru itu memanaskan 2010 apabila dilaporkan pergi bercuti bersama kekasihnya, Toh Muda Rizal Ashram Ramli di Pattaya, Thailand pada akhir Januari lalu.	my
Bekas Ketua Pengarah Penilaian JPPH, Kementerian Kewangan, Shah Alam, Datuk Sahari Mahadi, berkata kadar faedah yang diperakui oleh JPPH ialah sebanyak 6 peratus dan bukannya 7.5 peratus.	my
'Namun harga tiket $10 seorang agak mahal,' ujar beliau, seorang pengarah televisyen yang berharap kemudahan teknikal di pawagam tersebut dapat dipertingkatkan demi kepuasan penonton.	my
Di DUN Bawang Assan, yang mempunyai 64.98 pengundi Cina, 29.57 peratus Iban dan 5.4 peratus Melayu, undi untuk BN naik hanya sedikit kepada 56 peratus Ahad lalu, berbanding 55.51 peratus pada 2008.	my
Pada pengamatannya, Chong Wei, yang akan bergelar Datuk pada Sabtu depan, tewas kepada Lin Dan kerana kekuatan fizikal Lin Dan. "Di luar, dia bergelar Datuk tetapi dalam gelanggang, saya jurulatihnya.	my
Hari yang sama turut merangkumi Zon 8 yang meliputi Jalan Hua Tai, Frendship, Hospital, Chengal, Hoe Hin, Ranyon, Durian, Selasih, Eng Tai dan Century serta semua yang berada di Zon 12.	my
Beliau berkata kerajaan Malaysia telah menunjukkan jalan dengan melaksanakan beberapa langkah penyesuaian dan transformasi bagi membuktikan betapa pentingnnya tadbir urus yang baik dapat berperanan secara positif dalam meningkatkan daya saing sesebuah negara itu.	my
SEJARAH negara bukanlah sesuatu yang boleh ditukar ganti sesuka hati. Walaupun pahit sesuatu kebenaran namun kerana ia adalah fakta maka itulah kenyataan yang harus diterima.	my
Satu kemenangan akan membolehkan United menjarakkan kedudukan dengan kelebihan empat mata di singahsana liga dengan baki lima perlawanan pada musim ini sementara keputusan seri dilihat sebagai keputusan terbaik untuk Arsenal.	my
Mereka boleh berkelahi bagi mempertahankan ‘ore kito’ walaupun antara satu sama lain tidak mengenali. Begitu kuatnya sentimen antara mereka sehingga menyebabkan masyarakat Kelantan begitu unik dan berbeza dengan yang lain. Ketika berada di luar Kelantan, mereka akan bersatu dan menjaga kebajikan antara satu sama lain.	my
Jiang juga meminta para atlet untuk mengekalkan moral tinggi, meneruskan latihan secara saintifik dan terus berusaha keras untuk memartabatkan tanah air, Fu pula meraikan kejayaan itu bukan untuk negara mahupun jurulatih, tetapi diri sendiri.	my
Australia bertindak lebih awal daripada AS iaitu telah menghalau lima diplomat Iraq pada Isnin lalu dan memberi tempoh seminggu kepada mereka untuk meninggalkan negara itu.	my
Jaminan daripada para pegawai AS bahawa AS tiada niat untuk memerintah Iraq, sebaliknya mereka mahu rakyat Iraq mentadbir sendiri negara mereka tidak akan meyakinkan rakyat Iraq terhadap `niat baik' kuasa penjajah itu.	my
Berikutan itu, beliau menyeru kerajaan supaya mengkaji semula Peraturan Pertahanan Lima Negara antaranya memandangkan tiga daripada negara terlibat iaitu Britain dan Australia merupakan sekutu kuat AS manakala Singapura menyokong peperangan tersebut.	my
Pada pilihan raya negeri 2006, BN meletakkan muka baru di kerusi Batu Kawa, Balai Ringin, Bukit Saban, Lingga, Jemoreng, Daro, Ngemah, Meradong, Belaga, Tamin, Kidurong, Bekenu, Pujut, Batu Danau dan Bukit Kota.	my
Peluang pekerjaan yang ditawarkan semasa fasa pembinaan projek itu akan tentunya lebih besar berbanding anggaran 20,000 pekerjaan dan akan turut melibatkan kesan limpahan lain yang bakal diwujudkan dalam sektor ekonomi lain yang berkaitan, kata beliau.	my
Uggah pada lawatan tersebut turut menyerahkan dua unit pam air bernilai RM80,000 setiap satu untuk ditempatkan di Rumah Pam, Projek RTB, Bau bagi kegunaan ketika berlakunya banjir atau peningkatan paras air.	my
Katanya akaun wang ihsan masih lagi berbaki lebih RM10 juta daripada RM25 juta yang diperuntukkan oleh kerajaan pusat dan jumlah baki itu akan dibelanjakan tahun depan dengan melaksanakan pelbagai program berfaedah untuk rakyat di negeri itu.	my
Lebih lama AF ke udara, makin nampak kecacatan dan kelemahan sistem pembelajaran di dalam Akademi. Wang ringgit yang dicurahkan untuk menghidupkan kembali nadi AF6 agar bernyawa bukan sedikit. Tapi masih lagi ada yang tak kena.	my
Peratusan warga Singapura yang taat kepada negara agak tinggi, dengan kaum India mencecah tahap tertinggi pada kadar 90.75 peratus diikuti kaum Melayu (90.08 peratus) dan Cina (87.79 peratus).	my
Kemunculannya semula di khalayak ramai kali ini didakwa membawa satu perubahan. Kate, 31, dilaporkan telah menjalani proses pembesaran payu dara pada akhir Mac lalu.	my
Bagi tekak orang Asia yang jarang merasai nikmat masakan berapi, inilah peluang terbaik. Malam menjelang dan lokasi penginapan sulung kami di Hotel Saudagar Syariah di Ring Road Setia Budi.	my
Jika kita tidak bertindak tegas, dikhuatiri, pengaruh UMNO akan terhakis lalu parti menjadi lemah, perjuangan bangsa hilang wawasan dan masa hadapan negara menjadi kabur.	my
Dalam perbincangannya untuk memutuskan kenaikan tambang itu, pihak PTC berkata ia mengambil kira suasana ekonomi Singapura dan mengekalkan taraf kemampuan bagi penumpang di samping memastikan pihak pengendali pengangkutan awam berdaya maju dalam jangka panjang.	my
Ketua Bahagian Ketenteraman Awam dan Trafik Daerah Melaka Tengah, ASP V. Gunasegaran berkata, sebuah teksi telah merempuh ambulans berkenaan menyebabkan ia hilang kawalan dan terbalik.  Bernama	my
Bagaimana pun, kebimbangan orang ramai yang meluas mengenai keselamatan projek itu telah mendorong kepada pelantikan panel bebas pakar antarabangsa untuk menyemak semula kesemua aspek kesihatan dan keselamatan projek itu.	my
Saya bersyukur sangat kerana masih diberi kesempatan untuk meraikan Syawal dengan orang yang saya sayangi. Memang ini acara yang kita nantikan selepas sebulan berpuasa.	my
“Opis tu udah meri timpuh naka taun 2011, ngagai JPN mutarka penanggul rakyat ba menua tu ti bedau bisi MyKad enggau surat pengada,” ku iya bejaku lebuhka betemu enggau pengarang berita ba Opis RTM Sibu kemari.	my
Menurut Johan, bukan dia tidak mahu berkongsi berita baik itu dengan khalayak umum tetapi keadaan bayinya yang masih ditahan di wad itu menimbulkan keresahan dan kerisauan padanya sebagai seorang bapa.	my
"Untuk tempoh enam bulan pertama, pengguna hanya perlu membayar RM38 bagi pakej asal yang berharga RM48, RM58 bagi pakej RM68 dan RM88 bagi pakej RM98," katanya kepada Bernama.	my
Saya sebenarnya mahu pulang terus ke Indonesia dan tidak mahu lagi kembali ke sini tetapi belum sempat tiba, bot pula rosak, katanya ketika ditemui di sini kelmarin. Terdahulu, ketika ditahan, bot yang dinaiki mereka termasuk seorang tekong dan lima wanita berusia di antara 20 hingga 46 tahun terapung di situ sejak tiga hari lalu kerana kerosakan enjin.	my
Daud berkata bagi jumlah wang pendahuluan ia akan dibincangkan terlebih dahulu tetapi apa yang pasti pemberian wang berkenaan bergantung kepada latar belakang termasuk kewangan wanita berkenaan.	my
Tambah menyedihkan, Muhamad Asmawi atau lebih mesra dengan panggilan Awie sebelum ini pernah menyatakan keinginannya untuk makan kek coklat aiskrim pada hari ulang tahun sambutannya.	my
Jika England menamatkan perlawanan di tempat teratas kumpulan, mereka akan bermain di Bordeaux tetapi jika mereka di tempat kedua, St Etienne terpaksa mengambil langkah keselamatan khas.	my
PJM dianugerahkan kepada warga ATM yang telah berkhidmat dari 1 Januari 1969 hingga 2 Disember 1989 bagi Operasi Menentang Parti Komunis Melaya (PKM) dan dari 1 Januari 1969 hingga 17 Oktober bagi Operasi Menentang Parti Komunis Kalimantan Utara (PPKU).	my
Dr Chua berkata ramai anggota MCA berasal dari Pekan Rasa dan ini memudahkan parti itu berkempen untuk memastikan anggotanya sendiri menyokong dan memilih BN bagi mewakili kawasan itu tanpa mengira siapa yang dicalonkan.	my
Berdasarkan daftar pemilih setakat 4 September lalu, daripada sejumlah 13,664 orang yang layak mengundi pada pilihan raya kecil DUN Bagan Pinang, seramai 4,604 merupakan pengundi pos.	my
Beliau berkata apabila alat penerima siaran menggunakan satelit diedarkan kepada penduduk terbabit, mereka dijangka mula menerima siaran RTM menerusi satelit pada hujung Januari hingga Februari nanti.	my
Tengku Idris yang merupakan Pemangku Raja Selangor hari ini dimasyhurkan sebagai Sultan Selangor kesembilan dengan gelaran Sultan Sharafuddin Idris di Balairung Seri Istana Alam Shah, Klang.	my
Presiden Persekutuan Hoki Malaysia (PHM), Sultan Azlan Shah dan Menteri Belia dan Sukan, Datuk Hishammuddin Tun Hussein yang menyaksikan perlawanan itu juga tidak menduga keupayaan Malaysia memberi tentangan hebat kepada Jerman.	my
Pada masa yang sama, NAM juga berharap usaha pelucutan senjata itu tidak berakhir begitu sahaja sebaliknya akan diikuti dengan langkah menarik balik sekatan terhadap Iraq selari dengan Resolusi 687 Majlis Keselamatan.	my
Kandungan memo itu yang didedahkan sebuah akhbar semalam antara lain menyatakan, sempena lawatan beliau ke Britain, Benedict XVI boleh melancarkan produk kondom jenama Benedict, menaja pertandingan ratu cantik bikini atau berduet bersama Ratu Elizabeth II untuk tujuan amal.	my
Semasa di sana, Encik Fadzuli, 29 tahun, berpeluang berkongsi pengalaman, membina rangkaian bersama usahawan muda dari serata dunia, serta bertemu ahli perniagaan, pegawai pemerintah serta pemimpin masyarakat sivil Amerika.	my
Walaupun para diplomat berusaha untuk mengeluarkan beliau bagi menghadiri sidang ini, dibimbangi beliau mungkin tidak dibenarkan pulang semula dan akan menjadi orang buangan di negara lain.	my
Sifat mahu melindungi diri itu telah mendorong penyanyi berusia 42 tahun itu memilih untuk menjauhkan diri daripada lelaki. Namun, dia yang lebih dikenali sebagai Kak Ani mengaku ada jejaka yang cuba mendekati dirinya.	my
"Saya ingin dapatkan senarai itu (pendaftaran pendatang asing sebagai pengundi) yang lengkap dengan nama mereka, nombor pasport dan butirannya sebagai pengundi. Saya nak dapat bukti kerana adalah suatu perkara yang tidak mungkin bagi pendatang asing boleh didaftar sebagai pemilih," katanya.	my
``Saya akan bertemu ketua kontinjen dan memaklumkan perkara ini dalam masa terdekat ini,'' katanya sebelum mengadakan pertemuan dengan Pengerusi Suruhanjaya Perubatan SEAGF, Datuk Dr. M. Jegathesan di Bukit Jalil.	my
"FDI pada tahun ini (mencatatkan) peningkatan yang tinggi, sangat ketara, dan tahun depan kita yakin prestasinya akan berterusan memandangkan Malaysia dikenali di seluruh dunia sebagai negara yang mesra pelabur, infrastruktur yang bagus dan kestabilan politik," katanya, sambil menambah, sektor elektrik dan elektrik, solar dan kimia, antara yang menarik minat pelabur asing.	my
"Gereja Orang Asli ini dibina atas tanah tidak diizinkan oleh kerajaan negeri, kalau buat atas tanah sendiri saya izin, kita ada peraturan dan banyak tokong dibina sebelum ini," katanya ketika ditemui di sini, semalam.	my
Perjuangan menaikkan nama Kampung Medan sebenarnya satu usaha yang tidak kenal erti lelah kerana kawasan itu pernah dilabelkan kawasan hitam akibat tercetusnya beberapa kejadian berunsur jenayah dan perkauman di situ.	my
“Pengundi luar bandar percaya kepada politik bagi memenuhi keperluan asas, BN menang kerana mereka tahu pola pengundi di negeri ini,” katanya dengan menambah isu pembangunan masih diguna pakai oleh kebanyakan pengundi.	my
Mungkin itu kesimpulan yang dapat diambil dengan aksi tidak senonoh vokalis kumpulan underground, Carburetor Dung ketika membuat persembahan pada Perhimpunan anjuran Gabungan Memprotes Kenaikan Harga Minyak (Protes) di Stadium Kelana Jaya petang semalam.	my
Seorang strategis PAS yakin tidak mustahil ada peti undi di kawasan penempatan Orang Asli boleh jatuh kepada mereka pada pilihan raya kecil ini, hasil kerja kuat penyokong mereka di akar umbi.	my
Walaupun kawasan ini menikmati pembangunan, masih ada perkara yang 'terlepas pandang' oleh beberapa wakil rakyat sebelum ini, terutamanya masalah status tanah, kemiskinan, perumahan dan sistem perparitan.	my
Dalam kejadian pada pukul 5.52 pagi itu, murid tahun lima Sekolah Rendah Jenis Kebangsaan Cina (SRJKC) Payfong 2 itu maut dipercayai gagal mencari pintu keluar dari rumah kerana asap tebal.	my
Negara Arab hendaklah mengambil iktibar sokongan yang diberikan oleh AS ke atas kekejaman yang dilakukan oleh Israel ke atas rakyat Palestin selama lima puluh tahun.	my
'Pintu bilik ini pun dah banyak kali diperbaiki selepas dia bertindak agresif memecahkannya untuk keluar. Pintu ini sentiasa berkunci untuk memastikan dia tidak dapat keluar,' kata Cik Fatimah ketika di temui di rumah di sini, kelmarin.	my
Ramai lagi pengacara RTM yang maseh tidak sedar, peka dan begitu bengap dan naif sekali akan pengaruh penyebaran maklumat cyber (internet) yang begitu menyerlah lagi sekarang ini.	my
Atas arahan Musa sendiri, pihak polis menubuhkan sebuah pasukan khas sehari selepas kehilangan Sharlinie melibatkan pasukan dari Ibu Pejabat Polis Bukit Aman dan Polis Kontinjen Selangor.	my
Penasihat Keselamatan Negara AS, Condoleezza Rice pada September lalu menyiarkan kenyataan strategi yang menandakan bahawa Iraq akan menjadi ujian pertama tetapi bukan terakhir, menurut laporan.	my
Kerajaan mengisytiharkan tempoh berkabung selama tujuh hari mulai hari ini dengan bendera dikibarkan separuh tiang dan semua acara rasmi kerajaan hari ini dan esok dibatalkan.	my
Bercakap pada sidang media, di sini semalam, bekas Timbalan Ketua Pemuda MIC itu, berkata perhimpunan itu akan menjadi titik tolak kepada pembaharuan dalam masyarakat India di negara ini.	my
'Bayangkan, saya tak berani janjikan kasut atau baju sekolah baru untuk anakanak saya kerana saya tak tahu sama ada saya mampu menunaikan janji tersebut atau tidak. Perit rasanya!' ujar beliau.	my
Bangunan berkenaan dinamakan sebegitu sempena pengarang kelahiran Cardiff bernama Roald Dahl yang berketurunan Norway. Plass adalah bahasa Norway yang bermakna plaza, iaitu kawasan lapang.	my
“Kebanyakan teksi di sini setiap hari dipandu tidak sampai 100 kilometer berbanding di Kuala Lumpur. Di sini, pemandu teksi banyak ‘relaks’ dan hanya memandu beberapa jam dalam sehari.	my
Everton sepatutnya mencatat keputusan selesa untuk mara dalam kelompok 16 pasukan terbaik selepas memperoleh dua gol awal menerusi jaringan Steven Pienaar dan Sylvain Distin.	my
Zainal berkata kesemua pemandu diberhentikan kerja selepas melancarkan satu protes di tempat kerja kerana mendakwa pihak Multimodal mengingkari perjanjian bersama antara pekerja dan Kesatuan.	my
Sehingga Julai 2008, gerila Houthi telah dapat menguasai sebahagian besar wilayah Saada. Oleh itu, ia mendakwa dapat mengalahkan tentera pemerintah dengan hasil penawanan kereta kebal dan senjata tentera Yaman.	my
UMNO pula sejak awal lagi meramalkan Barisan Nasional (BN) berpeluang merampas DUN Galas ‘jika semua pihak bekerjasama’ menjelang pilihan raya kecil pada 4 November ini.	my
Menerusi kempen itu, bermula hari ini dan pada setiap Sabtu, semua pasar raya dan premis terpilih di seluruh negara akan melaksanakan 'Hari Tanpa Beg Plastik', katanya.	my
Kutipan itu juga membolehkan skuad negara mempertahankan gelaran juara keseluruhan yang dimenangi di Sukan SEA Brunei dua tahun lalu meninggalkan musuh tradisinya Indonesia di tangga kedua apabila sekadar mengutip empat emas, enam perak dan lapan gangsa.	my
Sebagai satu gagasan, identiti bersifat sintesis, berupa proses seseorang itu berusaha menggabungkan pelbagai peranan dan statusnya, serta aneka pengalaman yang pernah ditempuhnya, kepada pembentukan satu imej diri yang bersepadu.	my
Tsen, 54, Naib Ketua Wanita PBS, adalah balu mendiang Datuk Edmund Chong Ket Wah, penyandang kerusi Batu Sapi yang meninggal dunia dalam satu nahas jalan raya pada 9 Okt lepas.	my
Pada plot yang lainnya pula 2 orang pemuda sedang memaparkan tempat bakal yang di'shooting' kelak kepada pengarah mereka. Namun pengarah tersebut mempercayai rakaman tersebut mempunyai 'clue' tentang pembunuhan Natasha dan kemudiannya diserahkan kepada pihak polis.	my
Sememangnya, populariti Lofa naik mendadak dan siapa sangka kurang setahun menceburkan diri dalam bidang lakonan, beliau sudah berpeluang berada di bawah bimbingan pengarah berpengalaman seperti Erma Fatima dan Aziz M Osman.	my
Beliau juga boleh letak jawatan di Pulau Pinang dan pilih negeri lain untuk bertanding dan serahkan jawatan kepada orang lebih muda serta lebih layak, katanya yang juga Naib Presiden Parti Cinta Malaysia (PCM) negeri.	my
EPU berkata, dalam tempoh rancangan tersebut, guna tenaga dijangka berkembang 2.4 peratus setahun kepada 13.2 juta pekerja, iaitu peningkatan 1.4 juta pekerjaan, terutamanya dalam sektor perkhidmatan.	my
“Selain itu pihak bertanggungjawab juga ada membuat semburan kabus (fogging) dengan menggunakan mesin ‘Thermal Fogger’ yang telah diisi dengan bancuhan racun serangga yang sesuai jika mendapat laporan berlakunya kejadian wabak denggi di kawasan tersebut.	my
Pemain golf Filipina dahului saingan PEMAIN Filipina, Juvic Pagunsan mengejutkan pemain negara apabila mendahului dengan catatan lima bawah par 67 pada hari pertama acara golf perseorangan lelaki Sukan SEA XXI di Sungai Long Golf & Country Club, semalam.	my
Tetapi CEO SSC itu tetap yakin para peminat sukan motor setempat yang dianggarkan melebihi 10,000 orang masih berpeluang memiliki kawasan kegiatan yang tetap pada masa akan datang.	my
“Aku nemu sigi mayuh penanggul tang orang mayuh ke bebansa Cina, kelebih agi sida ke biak patut neruska pengawa ngangkat sereta neratika pelajar Cina,” ku iya.	my
Menurut laporan itu, jumlah belia dalam kumpulan umur 15 hingga 40 tahun meningkat daripada 11.1 juta pada 2005 kepada 11.9 juta tahun lalu, iaitu 41.5 peratus daripada jumlah penduduk negara.	my
"Ini bukan kali pertama kami menahan orang yang membawa barang larangan. Penumpang terbabit akan didenda kerana melakukan kesalahan itu sebab dia tidak memiliki dokumen sah," katanya.	my
Vokalis utama band berkenaan, Faank dalam satu temu bual eksklusif menerusi telefon bersama Kosmo! berkata, band tersebut kini sudah bersedia untuk menghiburkan para peminatnya di Malaysia.	my
'Yang main peranan dalam rancangan mengambil alih Putrajaya hanya dua tiga orang. Walaupun saya tidak terlibat dalam Biro Politik PKR saya tahu perkara ini kerana saya sahabat baik Anwar,' katanya pada sidang akhbar di lobi Parlimen di sini kelmarin.	my
Bermula dengan projek MRSM Grik, itu beberapa projek lain mula menyusul hingga meyakinkan beliau untuk mengembangkan lagi syarikatnya dan ditukar menjadi Sham Pest Control Sdn Bhd pada 2004.	my
Apapun seperti yang pernah disebut sebelum ini penulis faham benar dan dapat membaca 'sepak terajang' wartawan, terutama di jabatan pengarang arah tuju sesuatu laporan yang hendak disiarkan bergantung kepada niat mereka.	my
Ketua Polis Daerah Kuala Kangsar Supt Zakaria Pagan berkata mangsa Mohd Isa Shaari, 46, dari Kampung Chuar di sini cedera parah di bahagian belakang badan selepas terkena satu das tembakan yang dilepaskan oleh lelaki berkenaan.	my
Antara kursus yang ditawarkan di kolej tersebut adalah Diploma Kebangsaan Peringkat Tinggi (HND) dalam Kejuruteraan Elektrik dan Elektronik, Diploma dalam Kejuruteraan Mekanikal, Diploma dalam Kejuruteraan Awam, Diploma dalam Teknologi Maklumat, Diploma dalam Pengurusan Ladang, Diploma dalam Pengurusan Pelancongan Alam Sekitar dan Kejuruteraan Kejuruteraan Geomatik.	my
Selain itu, skrin LCD bagi A 380 juga boleh diputar sehingga 135 darjah bagi sama seperti penggunaan LCD boleh laras pada beberapa yang dikeluarkan syarikat lain.	my
Saya katakan, itulah senjata selama ini yang anda gunakan, atau biar digunakan oleh pengikut untuk menikam orang lain, maka akan sampai masanya 'senjata makan tuan'.	my
Pun begitu, gandingan Amy Mastura dan Riezman Khuzaimi sebagai ibu bapa Roy dan Jefri dirasakan tidak memberikan impak ekstra melainkan sekadar melengkapi kuota perwatakan.	my
Paling utama, MAICSA menyambut baik langkah membenarkan pemulangan bagi cukai perkhidmatan yang tidak dipungut bagi perkhidmatan profesional termasuk perkhidmatan kesetiausahaan korporat dalam kumpulan yang sama.	my
Apakah ini sudah suratan takdir mengenai nasib kaum minoriti di Pulau Mutiara itu? Mungkinkah Melayu Pulau Pinang lebih terbela di bawah gandingan mantap dan mesra DAP, PKR, Pas?	my
"Peningkatan sebanyak 0.3 meter dari paras laut di perairan Alexandria, Mesir dijangkakan berlaku pada 2025 dan akan menyebabkan kawasan seluas 20,000 hektar akan ditelenggami air.	my
Universiti diberi kebenaran untuk menjana pendapatan untuk menampung 30 peratus kos operasi menerusi pelbagai aktiviti seperti terbabit dalam perniagaan, pelaburan berisiko tinggi dan penyewaan ruang.	my
Justeru, langkah pertama yang diusahakan Hairul agar dirinya meraih sedikit perhatian khalayak adalah keluar daripada kepompong selesa. Dia kini lari daripada watak baik yang menjadi salam pengenalannya ke dalam dunia lakonan lebih setahun lalu.	my
Pada masa yang sama, Noraniza juga sedang sibuk dengan rakaman album baru. Sehari sebelum pertemuan ini, beliau baru saja selesai rakaman lagu Kuasa Cinta bersama Black (mentor). Album itu juga bakal terbit di bawah syarikatnya, NIPV, dijadualkan keluar April ini.	my
Tanpa kelibat Arjen Robben yang mengalami kecederaan kecil di bahagian pinggul, van Marwijk memberi peluang kepada pemain tengah, Ibrahim Afellay selain dua penjaga gol simpanan, Michel Vorm dan Sander Boschker beraksi pada setiap babak.	my
Nombor pendaftaran siri 'MCA 1' merupakan nombor pendaftaran yang mendapat bidaan tender harga tertinggi diikuti dengan siri 'TAY 1' yang ditender pada harga RM242,000 dan 'TAN 1' yang ditender pada harga RM200,900, katanya.	my
Terdahulu, Taib mewakili kerajaan negeri menerima peruntukan sebanyak RM40 juta daripada Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat (KPWKM) di bawah Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA).	my
Timbalan Ketua Polis Negara, Datuk Seri Khalid Abu Bakar berkata, tuduhan Ahmad Saiful yang mendakwa polis menjadi dalang dalam cubaan membakar rumah mereka kelmarin tidak boleh diterima akal.	my
Tentang projek pembinaan Terminal Penerbangan Tambang Murah (LCCT) di Kuching, Dr Chan memberitahu, kerajaan negeri telah menyediakan tapak untuk AirAsia membina terminal baru mereka yang terletak berdekatan dengan Lapangan Terbang Antarabangsa Kuching (KIA).	my
'Sama ada Singapura berjaya memperoleh tapak dalam industri kreatif dunia bergantung pada kreativiti, kebijaksanaan dan tahap profesionalisme bakat tempatan dan kemampuan kita menarik bakat antarabangsa kekal di sini,' ujar Encik Lim.	my
Kata Lihan, setiap kumpulan kecil masyarakat Orang Ulu tersebut akan mendapat pembangunan yang adil daripada kerajaan dan untuk masyarakat Kelabit di tanah tinggi mereka memohon pembinaan jalan dan jambatan agar dapat dihubungkan terus dengan bandar raya Miri.	my
Perbelanjaan dijangka belum berakhir di situ kerana Mancini memburu perpindahan bernilai 25 juta pound untuk penyerang Inter Milan, Mario Balotelli dan juga pemain tengah Aston Villa, James Milner.	my
“Kita buat andaian bahawa mereka (tenaga asing) bertutur dalam telor (dialek) yang sama tetapi kalau kita pergi ke wilayah di negara mereka, dialek yang dituturkan amat berbeza.	my
Kerajaan Thai telah menghantar dua pesawat itu untuk membawa pulang mayat 25 warganya yang terbunuh dalam kemalangan bas itu yang turut mengorbankan pemandu dan pemandu pelancong warga Malaysia manakala 10 lagi pelancong Thai cedera.	my
Ferguson tidak membuat sebarang spekulasi tentang apa tindakan yang akan beliau buat tetapi ia kelihatan seperti Rooney sudah bermain perlawanan terakhirnya bersama United dan kelab akan cuba menjual beliau pada pasaran perpindahan pemain Januari depan.	my
``Walaupun larangan ini tidak dimasukkan dalam perlembagaan parti, biasanya apabila ia menjadi satu keputusan Majlis Tertinggi (MT), kita harap ia dipatuhi,'' katanya kepada pemberita yang bertanyakan bagaimana UMNO akan memastikan larangan itu dipatuhi.	my
Beliau berkata, semua pihak perlu sedar zaman kian moden tidak menghalang keganasan terhadap wanita terus berlaku sama ada secara terang atau tersembunyi dengan keganasan dalam rumah tangga dan sumbang mahram lazimnya disorokkan daripada pengetahuan umum dan mungkin tidak dilaporkan kerana membabitkan maruah keluarga.	my
Pada perbicaraan pengesahan lafaz cerai pada 13 Jun lalu, pihak plaintif telah mengemukakan enam orang saksi dan tiga daripada mereka termasuk Nik Rorhana telah memberikan keterangan.	my
Ketika mula didedahkan, ia menjadi berita gembira buat mereka yang pro Umno atau Barisan Nasional (BN) kerana isu seperti itu pasti menjadi tumpuan rakyat dan sedikit sebanyak boleh menyebabkan kredibiliti Pas atau pemimpinnya terjejas di mata masyarakat.	my
Kriteria pinjaman lebih ketat dan kenaikan cukai setem yang diperkenalkan pemerintah pertengahan Januari tahun ini membantu dalam mengekang harga rumah dari meningkat terlalu pantas.	my
Beliau yang juga Menteri Kemudahan Awam memberitahu terdapat 54 projek sistem pembekalan air alternatif telah dilaksanakan Jabatan Mineral dan Geosains dengan kos sebanyak RM9.	my
Malah, penyelesaian untuk menyatukan lima atlet tersebut turut menemui jalan buntu walaupun telah dibantu oleh pelbagai pihak termasuk pihak olahraga Angkatan Tentera Malaysia (ATM).	my
Shahrizat berkata walaupun tindakan tegas boleh dikenakan kepada pengusaha taska tanpa lesen, tetapi buat masa ini kerajaan mengambil pendekatan berbeza bagi menggalakkan mereka mendaftarkan taskataska yang diusahakan.	my
Apabila bekalan elektrik terputus, berkemungkinan besar air juga tiada. Itu yang merisaukan kami sekeluarga. Apatah lagi saya mempunyai anak kembar yang baru berusia setahun lebih.	my
Pada 5 Oktober tahun lepas, Majlis Bandar Raya Westminster menghadapkan Encik Mr Haw ke Mahkamah Tinggi untuk menyingkirkan beliau dari Dataran Parlimen atas dakwaan menghalang dan membuat iklan secara tidak sah, tetapi cubaan itu gagal.	my
"Saya tak boleh nyatakan bilangan keseluruhan anggota polis yang akan ditempatkan di Hulu Selangor sekarang, tetapi apa yang pasti bilangannya mencukupi bagi memastikan proses pilihan raya itu berjalan dengan lancar," katanya.	my
Bagaimanapun, kata Maamor, semasa semua jemaah berbaris di luar untuk bersalaman dengan baginda dan apabila tiba gilirannya, baginda telah menegur ``tadi dah salam kan?	my
“Lihat daripada segi luaran anggota badan mangsa tidak terdapat sebarang luka… bagaimanapun kita akan tunggu keputusan bedah siasat daripada Pusat Perubatan Universiti Kebangsaan Malaysia (PPUKM) untuk tindakan susulan,” katanya	my
Anggapan ini tidak semestinya benar, memandangkan Malaysia telah terus berjaya menarik FDI, walaupun dalam tempoh di mana kadar cukai korporat adalah tinggi, iaitu dalam lingkungan 40 peratus dalam tahun 80an dan 30 peratus dalam tahun 90an.	my
Jelas Siti, pihaknya terpaksa mengeluarkan kenyataan akhbar ini bagi mengelakkan salah faham orang ramai memandangkan terlalu banyak pihak telah menyebarkan spekulasi mengenai hal ini.	my
Bercerita tentang pengalaman pertama kali berpuasa bersama suami pula, kata Farah, tidak banyak bezanya. Cuma kali ini, dia sekerap mungkin akan memasak sendiri juadah berbuka jika tiada sebarang urusan.	my
Karpal Singh berkata Mohamad Sabu, atau yang lebih dikenali sebagai Mat Sabu, sepatutnya segera bertindak meredakan keadaan dan menenangkan perasaan anggota keluarga mangsa yang terkorban dalam tragedi berkenaan.	my
"Kita akan berunding dengan kerajaan negeri supaya memberikan hak milik tanah kepada masyarakat Orang Asli untuk dijadikan tapak rumah, tanah perkuburan dan tanah pertanian supaya mereka juga mempunyai harta pusaka untuk diwariskan kepada generasi mereka.	my
PT Bank Maybank Indocorp (BMI) semalam secara rasmi dinamakan semula sebagai Maybank Syariah Indonesia (MSI), selepas diubah sebagai bank Islam sepenuhnya di Indonesia bulan lalu.	my
Beliau mengingatkan para peniaga agar tidak mengambil kesempatan di sepanjang musim pilihan raya dengan mengenakan harga yang tidak sepatutnya, sebaliknya menambah produk barangan keperluan bagi menampung kehadiran orang ramai ke pekan ini.	my
“Jentera pemadam api yang biasa kita gunakan sekarang hanya boleh melalui jalan bertar sahaja. Kita memerlukan kenderaan pacuan empat roda yang dilengkapi dengan alat pam air serta peralatan memadam api yang lain untuk membolehkan kita melalui jalan balak ini,” katanya.	my
Maklum balas yang diterima oleh Bernama menunjukkan terdapat lebih 100 pengusaha inap desa di Sarawak yang berdaftar dengan Kementerian Pelancongan tetapi oleh kerana kekurangan penguatkuasaan maka jumlah inap desa haram terus bertambah di negeri itu.	my
Tindakan membunuh dan menyeksa orang ramai selepas kekalahan tentera Jepun dan penentangan terhadap British ketika negara sudah di ambang kemerdekaan membuktikan bahawa PKM sebenarnya celaru dengan perjuangan mereka sendiri.	my
Sementara itu, penganalisis jenayah, Kamal Affandi Hashim berkata, dakwaan yang mengatakan golongan gay dilindungi oleh VIP adalah satu alasan yang sengaja direka untuk membolos diri daripada ditahan.	my
Koordinator Program Perhubungan Awam daripada Fakulti Pemasaran kampus induk di Kampus Bentley Universiti Curtin, Profesor Madya Dr Nigel de Bussy dijangka akan menjadi penceramah.	my
Sukan ini disokong Berita Harian dan Majlis Pembangunan Masyarakat (CDC) NorthEast dengan ditaja Pilot Pen dan Pacific Sports, pengedar barangan sukan Ashaway dan Patrick.	my
"Ya, dunia sudah berubah. Persaingan untuk mendapatkan pekerjaan adalah satu realiti. Namun, keadaan ini tidak sepatutnya membuatkan kita kecewa. Sebaliknya, Ia adalah satu cabaran buat kita," ujarnya.	my
Selaku juara, Petarikan Merapok Lawas membawa pulang hadiah berupa piala pusingan, piala iringan serta pingat sementara Sualai A tetap tidak pulang hampa dengan piala iringan dan pingat.	my
Ini menunjukkan bahawa kerajaan begitu mengambil berat terhadap kepentingan rakyat dalam usaha mempertingkatkan taraf hidup mereka, kata Ahli Dewan Undangan Negeri P208 Repok merangkap Menteri Muda Industri Makanan Datuk David Teng.	my
Ditanya pengalaman beliau menjadi Menteri Besar di bawah pemerintahan Almarhum, Muhammad yang juga bekas menantu Almarhum memuji sikap prihatin baginda yang sentiasa ingin tahu keadaan masyarakat dan kedudukan rakyat.	my
Sehubungan itu beliau yang mewakili Presiden Fr. John Bennett Bani berkata, perpaduan di kalangan anggota NAM boleh membantu memerangi hegemoni kuasa besar dalam hubungan antarabangsa.	my
Kita akan menerima apa sahaja yang diputuskan oleh presiden parti," katanya sambil menambah, pengumuman mengenai calon BN itu akan dibuat beberapa hari sebelum hari penamaan calon.	my
Amalan FC atau nama asalnya Tedung Selar FC yang digunakan pada kejohanan edisi pertama tahun lepas terdiri daripada pelajar Universiti Teknologi Mara (UiTM) di Segamat. Mereka akan menduduki peperiksaan akhir awal bulan depan.	my
SUDAH mempunyai lima cahaya mata, tiga daripadanya perempuan, Puteri Aleeya Antasha, 10, Puteri Aleefa Antasha, 8, Puteri Qasseh Antasha, dua bulan dan dua lelaki, Putra Ahmad Merah, 3 serta Putra Ahmad Rezkki, 2 tahun, rockers dan aktor Awie dengan serius menyatakan dia masih mahu menambah bilangan anak lagi.	my
'Sementara CPI kekal mendatar berbanding bulan lalu, kenaikan tarif elektrik sebanyak 12 peratus yang akan berkuatkuasa bulan ini di samping harga sijil hak memiliki (COE) lebih tinggi dijangka mencetuskan tekanan harga.	my
Beliau berkata kementerian juga sedang melaksanakan empat lagi projek agropolitan di kawasan baru melibatkan 10,000 peserta yang memberi fokus kepada pembangunan ekonomi, prasarana fizikal dan pembangunan manusia di Batang Lupar serta Batang Sadong di Sarawak, Gana di Sabah dan Chemomoi di Pahang.	my
“Memberikan sumbangan kepada mereka yang kurang berkemampuan bersempena dengan musim perayaan sebegini adalah salah satu daripada tugas di bawah Biro Kebajikan persatuan ini,” jelasnya lanjut.	my
Majalah itu berkata hampir kesemua responden bersetuju dengan pandangan pembaca itu bahawa kerajaan tidak serius dalam menangani masalah berkenaan walaupun ia menyedari jerebu yang berpunca dari negara ini menimbulkan kemarahan jirannya.	my
Setiausaha Parlimen (Pembangunan Negara), Dr Mohamad Maliki Osman, berharap generasi muda Singapura akan membaca tentang Dr Goh dan para pemimpin Singapura yang terdahulu, supaya mereka lebih menghargai perjuangan yang mereka lalui untuk menjadikan Singapura seperti apa yang dilihat hari ini.	my
Bantuan kepada Aman boleh disalurkan melalui cek atas nama Aman Palestin Berhad dan juga terus dimasukkan ke akaun Bank Islam (12029010047880) atau Maybank (562263010787).	my
Presiden AS, George W. Bush telah memberi Saddam tempoh 48 jam sehingga 9.15 pagi esok (waktu Malaysia) untuk berundur dan meninggalkan Iraq atau menghadapi perang.	my
Ahmad Kamarulzaman berkata, eksesais itu melibatkan 800 pegawai dan anggota ATM serta 1,800 anggota USN melibatkan kawasan Kemaman, Terengganu; Kuantan dan Pekan, Pahang; Mersing, Johor dan perairan Laut China Selatan.	my
Suasana di Jabatan Kecemasan Hospital Kuala Lumpur sibuk sama seperti kebiasaan pada hari raya. Menjejakkan kaki ke sana situasinya tidak ubah seperti berada dalam drama bersiri ER.	my
Pada asasnya, kereta yang mengambil bahagian dalam F1 hendaklah dipacu oleh enjin 3 liter dengan berat minimum 600 kilogram termasuk berat badan pemandu dan aksesori perlumbaan yang dipakainya.	my
Kini, Manipal Education merupakan ekosistem pendidikan multi disiplin yang komprehensif di peringkat global dengan kekuatan empat buah universiti, lebih 30 buah kolej dan memiliki lebih 250,000 pelajar daripada 53 buah negara termasuk Malaysia.	my
Dia mendapat peluang menjaringkan gol sekali lagi lapan minit selepas waktu rehat tetapi usahanya terhalang kerana offside dan ketua pasukan Perancis, Didier Deschamps menerima kad kuning kerana membantah keputusan itu.	my
Dalam ucapannya, Khalil berkata, bahan berita yang dihantar kelak akan dijadikan panduan oleh kerajaan untuk membentuk polisi dan langkah susulan bagi membantu rakyat Iraq.	my
“Dengan adanya kemudahan ICT ini, pasti akan membantu melahirkan lebih ramai murid cemerlang yang celik IT,” katanya semasa berucap pada Majlis Penyerahan SIRIM Pintar Learning di SK Ng Mujong, di sini semalam.	my
Katanya, setiap warga emas yang ingin memulangkan wang dan menarik diri daripada program itu perlu mengisi Borang Pemulangan Sumbangan Warga Emas RM100 (Borang 1).	my
'Kali pertama muncul dalam program itu, memang saya akui agak gugup dan banyak kesilapan yang saya lakukan. Tetapi alhamdulillah, kini saya semakin selesa dengan tugas ini,' katanya yang bakal muncul dengan album baru tidak lama lagi.	my
“Selain itu, pemandangan yang sangat cantik dan kelihatan amat menarik pada bahagian dalam bumbung bangunan yang memasang atap lalang. Sekali pandang kediaman anda seakan resort ekslusif yang sering dilihat di kaca televisyen atau majalah pelancongan.	my
Sepanjang April 2005 hingga Mac lalu Encik Sharif berusaha gigih mengimbangi masa untuk kerja, pelajaran dan keluarga. Pelbagai kesukaran dihadapinya, terutama apabila menghadapi peperiksaan.	my
” Nissa Bano (kehilangan kakak, abang ipar dan anak saudara) “Sepanjang 30 tahun saya berkhidmat, saya belum pernah menyaksikan runtuhan bangunan yang sebesar ini.	my
"China menerbitkan 500 filem sepanjang 2010, sekali gus menjadikannya negara ketiga terbanyak menerbitkan filem untuk tahun lalu di belakang Bollywood dan Hollywood," kata Taihua yang dipetik oleh akhbar China Daily.	my
Proses kreatifnya bermula dengan mendapatkan melodi dan kemudian menulis lirik, bab lirik itu juga mengambil masa. Ada yang lama dan ada yang sehari dua prosesnya, ujar Liyana yang kerap mendapat ilham menulis lirik dalam kereta.	my
Ari sida nya, ku Zuraime, enam iku diau ngelulue ari tempoh ke diasuh tauka pas bejalai udah mati lalu dua iku nadai ngembuan pas kena masuk ke menua tu.	my
Tiga suspek tersebut merupakan sepasang suami isteri berusia 40 tahun dan seorang pemandu berusia 48 tahun kepada suspek bergelar Datuk yang ditahan reman Rabu lepas, turut direman bagi membantu siasatan dalam kes pemerdagangan bayi itu.	my
"Ekoran daripada tangkapan yang dijalankan ke atas mereka, polis akhirnya berjaya menyelesaikan 27 kes samun dan pecah rumah di sekitar daerah Ampang," katanya pada sidang media di sini hari Isnin.	my
Antara lain, objektif sistem ini diperkenalkan ialah untuk membina modal insan di kalangan murid di luar bandar dan melahirkan murid yang mahir menggunakan sains dan teknologi terbaru.	my
Kes pembunuhan jutawan kosmetik, Datuk Sosilawati Lawiya, 47, bersama tiga individu lain yang dipukul dan dibunuh sebelum mayatnya dibakar dan abunya dibuang ke dalam sungai di Banting antara bukti kekejaman manusia di luar jangkauan perikemanusiaan.	my
Walcott bergelut dengan beberapa kecederaan musim ini tetapi kepulangannya menambah tenaga yang diperlukan di barisan serangan selepas kehilangan Robin van Persie dan Nicklas Bendtner.	my
"Mereka juga masih mengharapkan bantuan untuk belajar dan sebagainya. Namun, ada insiden yang membuatkan kami terdetik rasa hormat kepada anak muda di sana. Mereka menyatakan tidak akan meninggalkan negara kelahiran mereka walau apa pun yang terjadi," bicara Pak Yeop yang kelihatan cukup terharu sepanjang bercerita tentang pengalamannya itu.	my
Walaupun mereka ini menjalin hubungan yang baik atau mempunyai silaturrahim dengan orang atasan, mereka tidak pernah menyalahgunakan 'kuasa' yang mereka ada untuk menindas wartawan atau mempengaruhi tulisan mereka.	my
Beliau berkata penyambungan jalur lebar berkelajuan tinggi universal juga akan dapat membantu negara ke arah mengatasi jurang digital antara masyarakat bandar dan luar bandar.	my
Bagaikan seorang detektif, beliau terus mengekori penjenayah itu ke jalan utama hingga ke Jalan Pucung, Taman Perling, sebelum menghubungi pasukan polis peronda yang memberi maklum balas segera dengan bertanyakan kedudukan penjenayah terbabit.	my
“Apai indai sida datai ngagai aku lalu minta ampun ketegal penyalah ti dikereja anak sida taja pan maya nya anak aku agi mengkang takut sereta enggai nurun ke sekula,” ku iya.	my
Marshall, yang sebelum ini terkenal kerana mengarahkan filem muzikal Chicago dan Nine, menggantikan pengarah tiga filem Pirates of the Carribean yang awal, Gore Verbinski.	my
Sementara itu, dalam operasi berasingan, Guna Seelan memberitahu, pihaknya bersama Kastam Diraja Malaysia (KDRM) menyerbu sebuah rumah di Kampung Paya, Jalan Tanah Liat, Bukit Mertajam dan berjaya menyita 45,510 keping cakera video digital (DVD) dan tiga unit pencetak DVD.	my
Maka timbulnya perasaan untuk mendampingkan diri kepada Allah, bersemangat dalam perjuangan dan perancangan kebenaran, dan merasa janggal untuk menyalahi disiplin kebaikan merupakan antara kesan berada di samping mereka yang seperti ini.	my
Apa cuba disampaikan penganjur usai senaman yoga pagi itu cukup mudah iaitu mengenai lembayung suria rahsia dan bagaimana cara untuk mengekalkan kulit cerah walau terpaksa berjemur seketika kala melakukan aktiviti harian.	my
INDUSTRI runcit tempatan dan Asia dijangkakan terus meraih pendapatan lebih baik tahun ini, dipacu oleh perbelanjaan pengguna yang kukuh serta rancangan peluasan syarikat yang mengendalikan gedung peruncitan.	my
Turut ditemui dalam kereta itu sepucuk pistol tiruan, rambut palsu dan tali pinggang berlogo polis yang dipercayai digunakan suspek untuk menyamar sebagai anggota polis, kata Shukri.	my
``Dalam masa yang sama, kita juga membantu mewujudkan tenaga mahir di negara terbabit dan kita juga belajar mengendalikan perniagaan dalam suasana politik dan persekitaran yang berlainan,'' katanya.	my
Setiap jurugambar untuk pertandingan ini akan menerima sekaki paying percuma dan kalendar sebagai cenderahati bila mereka menghantar gambar yang suda dicetak dalam bentuk cakera padat pada ataupun sebelum hari Rabu, 20 Januari.	my
'Lebih 20 tahun dalam industri ini malas untuk Erma fikirkan semua itu. Bahkan ia sedikit pun tidak membebankan Erma kerana Erma amat mengenali suami Erma,' kata Erma sambil memandang penuh kasih Bade yang duduk di sisinya.	my
Maximus berkata, teknologi tersebut adalah antara program aplikasi MOSTI dalam membangunkan penggunaan sains dan teknologi demi menjana ilmu pengetahuan, mencipta kekayaan dan kesejahteraan rakyat.	my
"Saya dapat rasakan bahawa skuad negara tidak mempunyai banyak halangan untuk menang, namun suka saya ingatkan kepada pemain kebangsaan agar tidak takut dengan aksi fanatik penyokong Indonesia dan bermain seperti biasa," katanya.	my
Menyentuh mengenai subsidi gula pula, katanya, kerajaan terpaksa mengeluarkan belanja lebih RM1 bilion untuk memastikan harga gula di pasaran dapat dikekalkan seperti harga lama.	my
Teh berkata kesemua kotak kosmetik dan ubat itu merupakan barangan terlarang kerana tidak berdaftar dengan Kementerian Kesihatan Malaysia dan tiada notifikasi daripada Pengarah Perkhidmatan Farmasi.	my
``Negara yang mahukan keadilan dan kebebasan akan dipinggirkan dan dijadikan sasaran serangan terlebih dahulu dan mereka yang menentang dunia unipolar tidak akan diberikan simpati,'' tegas beliau.	my
Peruntukan sebanyak 77.5 juta ringgit akan disediakan untuk menyiapkan 14 projek sedia ada serta membiayai 3 projek baru dan sebanyak 107.3 juta ringgit disediakan bagi membiayai kos pengurusan Institut Kemahiran Mara.	my
Sebelum ini dikenali sebagai Kementerian Perumahan, tetapi menerima portfolio tambah, iaitu Pembangunan Bandar bermula 1 Disember tahun lepas ketika rombakan kabinet yang diumumkan oleh Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud.	my
Nafkah itu akan mula dibayar Jun akan datang dan jika defendan ingkar terhadap perintah tersebut dia boleh dikenakan hukuman berdasarkan Seksyen 135 OUKI 2001.	my
Berpakaian seragam baju kurung merah jambu dan berkain putih, lengkap dengan selendang di bahu, mereka bukan sahaja menambah seri perhimpunan, malah mereka turut berpeluang menghayati perjuangan sebenar UMNO.	my
Memang bukan mudah apabila seorang suami mempunyai minat atau hobi yang sukar diketepikan. Maklumlah bila berus sudah di tangan, tentu sahaja perkara yang lain akan dilupakan.	my
Chigirinsky yang memiliki syarikat minyak Moscow Oil Co. bersama pemerintah Rusia pernah disenaraikan memiliki kekayaan AS$2.3 bilion (RM7.3 bilion) pada 2008 dalam majalah Forbes.	my
Pengguna di Jepun disenaraikan sebagai mempunyai rakan paling sedikit, pada purata 29. Kajian itu juga mendapati rakyat Malaysia menghabiskan masa sembilan jam seminggu di laman sosial secara online.	my
Ini merangkumi empat aspek iaitu keselamatan dan ketenteraman awam, keagamaan, sosiobudaya, serta ketertiban dan ketatasusilaan, katanya kepada pemberita selepas mempengerusikan Mesyuarat Garis Panduan Penapisan Filem keempat di sini hari ini.	my
Kita mengharapkan faktor penilaian yang digunakan adil dan telus dan mereka yang diberi tanggungjawab untuk memilih yang layak diberikan suntikan berpengalaman dan tidak boleh dirasuah.	my
Sejurus menamatkan pengajiannya dengan mengikuti kursus jangka pendek dalam bidang pengarahan dan sinematografi di London Film School, United Kingdom, setahun lalu, Sein tekad mahu mengarahkan sebuah filem setelah pulang ke tanah air.	my
Bursa Malaysia meletakkan syarikat itu di bawah PN17 ekoran kegagalan membayar balik pinjaman dan surat tuntutan daripada EON Bank dan EXIM Bank. — Bernama	my
'Orang di Jawa memperingati hari petaka itu dengan mengadakan 'selametan' dan memasak bubur harisa yang disebut bubur suro untuk diagihkan kepada penduduk sekampung; maka itu bulan Muharram itu digelar bulan suro,' terang saya.	my
Pengerusi Jawatankuasa Pembangunan Luar Bandar, Usahawan dan Koperasi negeri, Datuk Mohamed Awang Tera, berkata pengusaha batik boleh merujuk kepada PEMBATIK untuk mencetak logo itu pada tekstil keluaran mereka bagi memudahkan pembeli yang ingin mendapatkan sutera tulen Terengganu.	my
Tun Dr. Mahathir yang beberapa hari lalu disaran supaya menjadi penasihat kepada kerajaan dan UMNO belum lagi memberi reaksi nasihatnya kepada pemilihan Isa itu.	my
SERONOK betul si Sherry Kepoci sebab sudah tiga kali katanya bertembung dengan selebriti kegemaran tatkala menjengah kediaman tiga anak saudaranya di sebuah kondominium di pinggir ibu kota.	my
" Apabila Dr Mahathir mengisytiharkan Malaysia adalah Negara Islam dalam perhimpunan Parti Gerakan, komponen BN tidak pernah menolak dan menafikan Malaysia sebuah Negara Islam.	my
Pungutan pingat pada hari keenam Olimpik 1. Pungutan pingat pada hari keenam Olimpik 2. Pemenang pingat emas pada hari keenam Olimpik © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Calon BN, Datin Linda Tsen Thau Lin daripada Parti Bersatu Sabah (PBS) akan berhadapan dengan Presiden SAPP Datuk Yong Teck Lee, yang juga bekas ketua menteri Sabah dan PKR diwakili peguam terkenal Ansari Abdullah, yang juga Ketua PKR Tuaran.	my
Sebuah kereta yang dipandu seorang wanita tua telah merempuh sebuah kereta lain yang dinaiki sepasang suami isteri dan kemudiannya mengheret kereta itu masuk sehingga ke kawasan kaki lima restorannya.	my
Timbalan Pengerusi BN itu, berkata biarpun Parlimen Sibu kubu kuat BN selama ini, BN tidak akan memandang mudah cabaran pilihan raya kecil kali ini.	my
Oleh itu, kesemua pemimpin serta penyokong PKR, PAS dan DAP perlu sedar bahawa pilihan raya kecil Hulu Selangor bukanlah kemenangan yang pasti (bagi pakatan rakyat)," kata Lim.	my
Korea Utara adalah anggota Forum Serantau ASEAN (ARF) dan dalam hal ini, ASEAN seharusnya memainkan peranan yang lebih besar dan penting ke arah penyelesaian secara aman di rantau itu.	my
Pada saya, peguam merupakan satu kerjaya yang sangat menarik. Mungkin minat terhadap pekerjaan tersebut timbul memandangkan ada pak cik saya yang memiliki firma guaman sendiri.	my
"FAMA juga sedia membimbing dari aspek pengurusan pasaran, pembungkusan dan kualiti produk berkenaan agar ia setanding dengan keluaran kilang yang menggunakan teknologi tinggi," jelasnya.	my
Sepanjang tempoh 15 tahun beroperasi, PTPTN sentiasa kreatif dan inovatif dalam menambah baik perkhidmatan, termasuk melaksanakan polisi lebih anjal kepada peminjam untuk proses bayaran balik.	my
Dalam pada itu, beliau kesal dengan sikap segelintir pelajar Melayu di institusi pengajian tinggi (IPT) yang cenderung kepada parti pembangkang sehingga lalai kepada tanggungjawab asal mereka iaitu menimba ilmu.	my
Jepun mengutip pingat perak dalam renang berirama dari Miya Tachibana dan Miho Taked, yang disingkirkan oleh pasangan pilihan, Olga Brusnikina dan Maria Kisseleva dari Rusia.	my
"Sebagai penyertaan yang lebih bermakna dan mapan oleh golongan Bumiputera, yayasan tersebut akan memberi peluang pemilikan Bumiputera dalam sektor hartanah komersil utama di bandar utama dalam negara.	my
Kompeni itu diserang dekat jambatan Sungai Euphrates yang mengakibatkan pertempuran sengit antara tentera penceroboh dengan pasukan Fedayeen dan kumpulan separa tentera yang berpakaian reman.	my
Ketua Pegawai Eksekutif Perbadanan Pembangunan Multimedia (MDeC) Datuk Badlisham Ghazali berkata komitmen kerajaan dalam Bajet 2010 itu akan membolehkan bidang IT dikuasai pelajar yang mengikuti pengajian dalam bidang lain.	my
Pemangku Timbalan Ketua Polis Kelantan, ACP Mazlan Lazim, berkata kesemua lelaki berumur antara 21 dan 36 tahun itu dipercayai aktif dalam kegiatan curi kenderaan di Kelantan dan Terengganu dan diberkas secara berasingan dalam Operasi Lejang.	my
Seandainya kedua orang tua saya masih hidup, mereka mungkin akan mengucap panjang melihat anak mereka terpaksa membuang diri jauh nun di satu ceruk, hanya sekadar mengejar secebis bahagia.	my
Sekembalinya beliau ke tanah air, Stephen ditugaskan ke Briged Infantri Keenam di Sungai Petani, Kedah sebagai pegawai briged logistik sebelum ditukarkan semula ke Batalion Ketujuh Rejimen Renjer Diraja sebagai pengawai pemerintah kedua.	my
Katanya, kegagalan Anwar sudah terbukti apabila beliau tidak mampu menangani dengan berkesan kemelut di beberapa negeri yang dikuasai pakatan parti pembangkang selepas pilihan raya umum lalu.	my
"Saya hanya tumpu kepada pelajaran sehingga beres. Memang langsung tidak memikirkan tentang lakonan atau iklan komersial dan sebagainya," tekad gadis yang hanya menjadikan bidang seni sebagai sampingan.	my
Disebabkan itu beliau memohon kerajaan pusat untuk menyediakan langkah terbaik dan bijak untuk memastikan masyarakat di negeri ini khususnya di luar bandar dapat menerima perkhidmatan kesihatan yang sempurna.	my
Beliau berkata lebih mudah untuk mengawal golongan sofistikated, berpendidikan dan bersikap terbuka dalam perkara yang membabitkan sentimen keagamaan tetapi bukan mereka yang “dikatakan” kurang berpendidikan dan tidak rasional.	my
Punca sebenar kejadian masih dalam siasatan namun besar kemungkinan berpunca dari besi landasan yang mengembang dan mengakibatkan landasan beralun akibat cuaca panas melampau di kawasan tersebut, kata kenyataan itu.	my
Maka sesiapa yang merasakan dirinya pejuang Islam, janganlah menokok tambah dengan makian kerana itu tidak serasi dengan tabiat perlaksanaan yang ditunjukkan oleh Nabi SAW.	my
'Mereka yang tidak bersetuju dengannya boleh mendapatkan semakan kehakiman di Mahkamah Agung. Jika parlimen ingin menyemaknya , ia perlu menunggu setahun kerana itu syaratnya,' kata beliau.	my
Beliau memberi contoh penceraian di perenggan 151, yang memberikan tujuh sebab di mana penceraian kaum Iban dibenarkan dengan sebab pertama, iaitu ‘sarak manis’ atau berpisah secara damai.	my
"Ada juga doktor yang mendakwa mereka boleh memotong tanduk itu secara percuma namun saya enggan berbuat demikian kerana yakin akan ada satu lagi tanduk baru akan tumbuh," kata Ruifang.	my
"Saya akan memasuki pertandingan Mentor kelak," katanya yang bakal mengikut jejak langkah 'mentornya' Zainal Abidin. Bagi Mail, bidang hiburan bukanlah sesuatu yang baru bagi dirirnya.	my
Terdahulu dalam temubualnya bersama penyampai radio Klasik Nasional Khalim Rohani, Rais berkata, setelah lebih dua tahun diperkenalkan, tinjauan pihaknya mendapati gagasan 1Malaysia telah diterima dan difahami oleh sekitar 60 peratus rakyat Malaysia.	my
Katanya, ada yang mungkin bermula sebagai guru ganti atau guru sandaran tidak terlatih yang kemudian akhirnya terdorong untuk memohon menjadi guru sepenuh masa biarpun hakikatnya peluang mencari kerjaya bersesuaian dengan kelayakan masih lagi terbuka.	my
``Langkah ini adalah amat menggalakkan untuk pemulihan ekonomi kerana golongan pekerja akan mempunyai lebihan wang untuk dibelanjakan yang mampu mencapai sehingga RM1 bilion,'' katanya dalam satu kenyataan di sini hari ini.	my
105. Kepada para perwakilan yang hadir dalam Perhimpunan ini ingatlah jika anda pilih orang yang menghulur wang kepada anda, anda sebenarnya menjadi pengkhianat kepada bangsa, agama dan tanahair.	my
Pengarah Urusannya, Datuk Aminar Rashid Salleh, berkata pada minggu pertama bulan ini, 1,000 unit sudah pun diserahkan dan pada bulan lalu syarikat menyerahkan 2,000 unit Myvi baru.	my
Beliau berkata, seorang daripada wanita itu berumur 43 tahun mempunyai empat orang anak dan cucu, beralamat di Rantau Panjang, Kelantan manakala seorang lagi berumur 30 tahun beranak satu dari Kuala Lumpur.	my
Pemain Maghribi, Salaheddine Bassir (14) masih mampu mengawal bola dengan kemas sekalipun disaing keras oleh Tommy Boyd dari Scotland pada perlawanan kumpulan A Piala Dunia di St. Etienne.	my
Tidak seperti bubur nasi biasa, ia disediakan dengan mencampurkan lebih 10 jenis bahan yang dipotong dan dicincang halus sebelum disatukan di dalam periuk untuk dimasak bersama.	my
"Kami mahu menjadikan MASKARA sebagai satu majlis untuk mengumpulkan penggiat seni amatur mencurahkan kreativiti yang terpendam dan menjadi satu ruang berkarya. Kami harapkan agar ia menjadi acara yang tidak dibebankan dengan soal wang.	my
Beliau turut memberitahu bahawa sistem letak kenderaan berkupon sebenarnya bukan untuk meraih keuntungan dari segi kewangan, namun untuk tidak menggalakkan orang ramai daripada meletakkan kenderaan di sesuatu tempat terlalu lama.	my
Sebaik tiba di pekarangan Apple Lodge, rombongan media sekali lagi diberi kejutan dengan tiupan seruling yang digelar ngapu dan persembahan nyanyian 'Ba'kelalan My Home Sweet Home' oleh penduduk tempatan. Memang menyeronokkan!. Selepas itu kami dijamu dengan hidangan makan tengah hari sebelum diberi kunci bilik penginapan.	my
Ibrahim yang juga anggota Parlimen Bebas dan Presiden Pertubuhan Pribumi Perkasa Malaysia (Perkasa) mengakui mempunyai dua sebab mengapa beliau kini lebih cenderung kepada Umno.	my
Di gelanggang lawan pedang yang melabuhkan tirainya semalam, Ketua Pengarah Majlis Sukan Negara (MSN), Datuk Zolkples Embong berkata, atlit lawan pedang perlu membuktikan keupayaan di Sukan SEA Indonesia, November depan andai mahu mendapat ‘perhatian’ lebih serius daripada MSN.	my
Pada Pilihan Raya Umum 2008, Che Hashim memenangi kerusi DUN Galas yang terletak dalam Parlimen Gua Musang, dengan majoriti 646 undi selepas menewaskan penyandang dari BN, Mohamad Saufi Deraman.	my
Cik Mariam kemudian berkenalan dengan askar kerahan Jepun dari Korea, Encik Cho Se Won, yang membawanya ke Korea Selatan dan sejak itu terkandas di negara tersebut.	my
Penubuhan UJSO telah dirasmikan oleh Perdana Menteri Datuk Seri Najib Razak ketika dalam rangka lawatan rasmi beliau yang pertama ke Jepun awal minggu ini.	my
Setiausaha Kerajaan Negeri (SUK) Datuk Mohammad Khusrin Munawi berkata tindakan itu diambil terhadap Chan selepas beliau dihadapkan ke mahkamah berhubung skandal Zon Perdagangan Bebas Pelabuhan Klang (PKFZ).	my
Dalam sektor perkhidmatan, sektor pelancongan dan pendidikan berpotensi untuk dimajukan lagi bukan sahaja untuk mengerakkan aktiviti ekonomi dalam negeri bahkan dapat meningkatkan sumber pertukaran wang asing.	my
Antara institusi yang terlibat termasuklah KLMU yang diwakili oleh Suhaini Marlina dan Raymond Goh, IFTC pula diwakili oleh Najib Salman, Alvina Krishnan, Joanne Chan, Intan Maisarah, Kenneth Lim dan Jack Seon.	my
"Jadi, melihat kepada kesesuaian kisah Puteri Gunung Ledang yang juga mempunyai cerita yang mistikal, kami rasa elemen ini mampu menampakkan lagi pementasan kami ini lebih 'real'.	my
"Sekiranya Pesta Kaamatan peringkat negeri diiktiraf sebagai perayaan kebangsaan atau nasional, ia lebih meriah dan lebih memperlihatkan kesatuan dalam kepelbagaian kaum, sekaligus membantu memacu sektor pelancongan di Sabah," katanya.	my
Ini bermakna Odemwingie adalah antara pemain West Bromwich yang boleh bertindak dan sekali gus mengguris perasaan Ferguson bersama anak buahnya di akhir pertarungan ini.	my
Ini kerana, hanya 23 buah filem cereka yang layak merebut anugerah tersebut. Antara yang tercalon sebagai filem cereka adalah 1957 Hati Malaya, Congkak, Cuci, Dunia Baru The Movie, Evolusi KL Drift, Kala Malam Bulan Mengambang dan Sepi.	my
Malah menurut mereka, yang menuntut wanita mendedahkan muka adalah penguatkuasa amal makruf dan nahi mungkar golongan lelaki kerana tidak ada wanita yang memegang jawatan itu.	my
Ia termasuklah penalti lebih berat bagi pesalah berulang dan jika pesalah itu bertindak secara bersesama dengan orang lain atau lebih daripada seorang semasa melakukan kesalahan itu.	my
Namun, Dr Mahathir mengingatkan bahawa Datuk Seri Najib belum mengotakan janjinya sejauh ini, dan menggesa beliau supaya segera melaksana pembaharuan yang dijanjikan, walaupun beliau akur Datuk Seri Najib adalah 'pemimpin lebih baik' berbanding pemimpin sebelumnya.	my
Valencia mula dimasukkan sebagai salah satu lokasi perlumbaan dalam kalendar Formula Satu (F1) pada 2008, namun juara dunia tujuh kali itu masih belum merasai keadaan di litar itu selepas bersara.	my
Antaranya termasuk Flying Machine atau mesin terbang dari Leonardo da Vinci, Tanglung Kongming, Ikan Robotik berteknologi tinggi, model Muzium Seni Sains, model molekul Buckyball dan Skrol Cina Kuno.	my
Pada pilihan raya kecil ini, BN meletakkan jurutera Malcolm Mussen Lamoh, 49, sebagai calonnya untuk berdepan dengan bekas Anggota Parlimen BN bagi kawasan Lubuk Antu selama lima penggal Jawah Gerang, 55, yang kini mewakili PKR.	my
Kerajaan telah mengunjurkan defisit fiskal sebanyak 5.4 peratus bagi Keluaran Dalam Negara Kasar (KDNK) untuk tahun ini, kurang sedikit dari 5.6 peratus pada tahun lalu.	my
Zaki Sadri sedar harapannya untuk meraih pingat emas terakhir buat dirinya pada Sukan SEA XXI Kuala Lumpur begitu sukar kerana atlet Thailand, Nattapon Namkunha dianggap lebih gagah.	my
Pada masa yang sama dengan bantuan PKR dan Pas, parti itu terus berusaha untuk memenangi hati seberapa banyak pengundi Melayu di kawasan majoriti penduduknya terdiri daripada orang Melayu.	my
Dalam perjanjian dua hala itu, terdapat lima pertubuhan peladang yang terlibat secara langsung dalam perjanjian berkenaan seperti Pertubuhan Peladang Julau, Kalaka, Sarikei, Saratok dan Batang Lupar.	my
Atlet badminton, menembak yang pertama pulang ke tanah air PARA pemain badminton dan jurulatih kebangsaan, Han Jian (kiri) memeriksa barangan keperluan di Lapangan Terbang Antarabangsa Sydney, semalam, sebelum berlepas pulang ke tanah air.	my
Ini kerana dalam senario kecelaruan politik dan ekonomi negara, bukan sahaja kita perlukan satu singa malahan puluhan dan ratusan singa Melayu untuk memimpin agama Islam, bangsa Melayu dan Malaysia dalam mengharungi pelbagai cabaran perubahan.	my
Katanya, memandangkan tanah itu terletak di lokasi strategik dalam wilayah pembangunan Iskandar Malaysia, syarikat itu berhasrat menukar projek kebanggaan pertamanya di Johor itu sebagai pembangunan kediaman mewah.	my
Nadai orang tauka perintah ngeletak atur ngasuh sida (rayat) masuk skim enti sida enggai,” ku iya madah lebuh ditemu ba atur pengawa Projek Nyuaka Beg Sekula ke diatur ulih Carlsberg Malaysia ba Dewan Balai Ringin, Kampung Ensebang ditu kemari.	my
"Sebaliknya saya menganggap ia adalah satu tanggungjawab yang perlu diteruskan sehingga selesai," kata Jins atau nama sebenarnya Mohamed Zain Shamsuddin, anak kelahiran Taiping, Perak.	my
Mengenai penglibatan pelajar itu pula, kenyataan Majlis Bandaran Aljunied berkata pihaknya berharap kehadiran pelajar itu dapat menarik perhatian orang dewasa mengenai perlunya menjaga sekitaran yang bersih dan selamat daripada sampah maut.	my
"Bagi saya, biarlah sahaja kaum keluarga yang terlibat dalama proses penyelesaian ini," ujar penyanyi yang berusia 28 tahun itu mengenai jalan penyelesaian yang bakal diambil.	my
“Lengkapkan mereka dengan segala ilmu di dunia ini, khusus sekali dengan pengetahuan agama agar mereka tidak hanyut dengan godaan dunia yang kian mencabar pada masa kini,” tegas Wahab lagi.	my
Sehubungan itu, saya harap warganegara ini boleh ingat kembali apa yang kita semua telah lihat ketika tentera penceroboh pertama kali cuba bertindak menggulingkan patung Saddam Hussein pada 8 April lalu.	my
``Saya bercadang untuk melawat Malaysia dalam masa yang terdekat untuk melihat banyak lagi kemajuan yang dicapai yang tidak sempat saya lihat sendiri,'' tambah beliau.	my
Esok jenazah Almarhum yang kini ditempatkan di Istana Selangor di sini akan dibawa ke Masjid Negara untuk disembahyangkan sebelum dibawa ke Istana Negara bagi membolehkan orang awam dan kenamaan memberi penghormatan terakhir.	my
Seeloknya sebelum meletakkan tanah, letakkan dulu serpihan pasu atau batu di bahagian bawah kotak tanaman supaya tanah tidak terkeluar dan ada rongga untuk alir mengalir keluar.	my
Dalam serangan di Najaf, seorang wanita duduk di dalam sebuah van dengan memegang dua orang anaknya yang terkulai mati dan dia enggan keluar dari van setelah serangan itu berlaku.	my
“Memandangkan Brooks telah tua dan tidak lagi mampu melakukan penyelidikan terhadap tinggalan sejarah itu, justeru saya ingin mencadangkan agar semua atau sebahagian daripada tinggalan sejarah tersebut dibawa balik ke Sarawak yang merupakan tempat asalnya,” ujar beliau.	my
Ada kisah seorang ibu mengambil pensel dan getah pemadam di pejabatnya untuk diberikan kepada anaknya. Alasannya, dia mahu merawat tabiat anaknya yang suka mencuri alatulis tadi daripada rakan sedarjahnya. Ibu itu disedarkan kemudiannya oleh seorang ustaz bahawa perbuatannya itu haram kerana pecah amanah.	my
Apapun tahniah kepada Kelantan dan Negeri Sembilan yang berjaya menjejakkan kaki ke Stadium Nasional Bukit Jalil pada 7 November ini bagi merebut Piala Malaysia.	my
Kempen bersemuka mampu meruntun hati siapa sahaja yang ditemui, apatah lagi dengan statusnya sebagai kerabat diraja Kelantan," kata seorang wakil media yang mengikuti gerak kerja kempennya.	my
“Menyedari betapa pentingnya pendidikan untuk pembangunan modal insan, Petronas telah menubuhkan Universiti Teknologi Petronas di Bandar Seri Iskandar Perak pada tahun 1997 yang berjaya melahirkan graduan yang mampu menyumbang dan menerajui organisasi ternama sekali gus menyumbang kepada pembangunan negara,” tambahnya.	my
“Ia pastinya lebih manis untuk memenangi dua lagi kejuaraan,” kata Iniesta, yang merujuk kepada kejuaraan La Liga dan kemungkinan mempertahankan kejuaraan Eropah, sekali gus mengulangi pencapaian pada 1992, 2006 dan 2009.	my
Jika dia mampu mengulangi catatan terbaiknya, pingat gangsa pasti menjadi milik atlet kelahiran Kajang, Selangor itu berikutan pemenang pingat gangsa, Kabelo Kgosiemang dari Botswana hanya melakukan lompatan 2.26m.	my
"Walaupun penat, kami gembira kerana boleh dikatakan lawatan kami ke Jakarta pada Mac lalu merupakan satu kejayaan besar," kata Noh mengenai kumpulannya yang mengutamakan kepercayaan antara satu sama lain.	my
“Belabuh ari taun tu, perintah setuju pengawa meresi ba kem semina deka diberi ngagai kompeni Kelas F ti diempu sida ke kala nyadi sedadu.	my
Bagi saya saudari tidak perlu risau kerana haid ini masih lagi bersifat normal dan tidak pun menjejaskan peluang untuk saudari hamil apabila berkahwin nanti.	my
FBI kini menyiasat satu laporan bahawa bekalan gas dipotong ke rumah saudara lelaki seorang anggota Kongres. Polis di Capitol kini memberi taklimat kepada anggota Kongres yang terlibat tentang cara memastikan diri dan keluarga mereka selamat.	my
Menurut Penolong Pegawai Arkib Kanan, Afzainizam Abdul Rahman, setiap bahan arkib dalam bentuk kertas akan melalui empat bahagian di jabatan hospitaliti ANM iaitu bahagian restorasi, penjilidan, reprografi (penyalinan gambar) dan makmal bagi menguji bahan dengan bahan kimia yang bersesuaian.	my
Ban yang mengakhiri lawatan ke Australia dan Pasifik Selatan berkata, beliau memberi sokongan penuh kepada penubuhan dua negara di mana rakyat Palestin dan Israel boleh hidup berjiran dalam keadaan aman dan selamat,	my
Presidennya William Ghani Bina percaya jika 70 peratus guru yang mengajar di negeri ini adalah orang tempatan beberapa masalah membabitkan guru dan masyarakat setempat dapat diatasi.	my
Pekala dilihat mempunyai peluang cerah untuk layak ke peringkat seterusnya dengan mengumpul sembilan mata penuh setakat ini, justeru berada di kedudukan teratas Kumpulan B.	my
Fenomena ini menuntut pemikir dan ilmuan terutama di institusi pengajian tinggi (IPT) tampil mengemukakan buah fikiran yang bernas bagi membantu negara mencari formula baru untuk kelangsungan perpaduan serta keutuhan negara.	my
Bagi saya kalau kita buat PLKN dan Rakan Muda untuk beberapa bulan saja, tidak mencukupi untuk menjadikan belia kita bersatu padu, berdaya saing, berintegriti dan mempunyai jati diri.	my
Bekalan elektrik juga tidak ada dan pilihan terbaik ialah set generator yang akan dipasang bila malam menjelma dan enjin itu dimatikan menjelang jam 10 atau 11 malam.	my
Pertandingan itu merupakan anjuran bersama Leman Trading & Auto Co dan Rela Kampung Segong, Jalan Singai Bau. Hadiah kepada para pemenang adalah tajaan Kazumi Sport dan Sentosa Sports Centre.	my
Bagi orang Asia, kategori unit berbeza dengan kategori yang ditetapkan oleh Pertubuhan Kesihatan Sedunia (WHO) kerana memiliki rangka tubuh lebih kecil berbanding orang barat.	my
Terdahulu dalam ucapannya, Muhyiddin berkata soal kelangsungan hidup Umno amat bergantung kepada sejauh mana proses tranformasi kerajaan dan proses transformasi politik dilaksanakan dan dapat dilihat dan dirasai oleh rakyat bahawa Umno sudah berubah.	my
JAGUH negara, Datuk Lee Chong Wei terus kempunan untuk merangkul kejuaraan dunia. Biarpun tampil selaku pemain No. 1 dunia, Chong Wei sekali lagi dibayangi kehandalan seteru utamanya dari China, Lin Dan.	my
Musa yang merupakan pengarah operasi Barisan Nasional (BN) bagi pilihan raya kecil Batu Sapi, berkata demikian ketika mengulas strategi kempen SAPP pada pilihan raya itu yang dikatakan mengetengahkan konsep berkenaan.	my
Katanya, ia penting agar sejarah perjuangan serta pencapaian UMNO yang berlandaskan kualiti tersebut diletakkan pada tempat yang betul agar tidak diputar belit oleh Pas.	my
Terletak di tepi sungai yang kelihatan mengalir sejuk, rumah penginapan yang baru membuka tirai pada tetamu ini adalah dua rumah Orang Asli keturunan Semai dan sebuah pejabat lama Jabatan Hal Ehwal Orang Asli (JHEOA) yang sudah dibaik pulih.	my
Sebahagian dinding luar Hotel Rashid, hotel paling terkenal di sini kerana sejak dari dulu lagi menjadi tempat penginapan warga asing, musnah terkena serangan peluru berpandu awal hari ini.	my
Tarikh tersebut ditetapkan semasa pihak pendakwaan dan pembelaan menemui Hakim Datuk Mohamad Zabidin Mohd. Diah di kamar beliau sebelum prosiding perbicaraan kes berkenaan pagi ini.	my
Mungkin juga satu kesilapan bagi negara kerana mempertandingkan acara itu yang dilihat memberi kelebihan kepada Thailand berbanding Malaysia yang tidak popular dengan acara judo.	my
Timbalan Presiden Umno itu turut diminta mengulas pemilihan Zaid, yang merupakan bekas Menteri di Jabatan Perdana Menteri sebagai calon PKR untuk pilihan raya kecil itu.	my
Statistik yang dikeluarkan Polis Cawangan Trafik Bukit Aman, menerusi laman webnya menunjukkan 1,217 kemalangan direkodkan di seluruh negara semalam, yang membawa kepada 12 kematian dengan 10 daripadanya membabitkan penunggang motosikal.	my
Manakala empat sekolah yang dicadangkan itu adalah Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Permyjaya dan SMK Tudan serta Sekolah Kebangsaan (SK) Tudan Jaya dan SK Desa Senadin.	my
Pada Piala Dunia 2006, beliau hanya menjadi penonton ketika bekas jurulatih Jose Pekerman meletakkannya di bangku simpanan untuk perlawanan ketika Argentina tewas kepada Jerman di peringkat suku akhir.	my
Sehubungan itu katanya, masyarakat dunia tidak seharusnya hanya meratapi kematian dan penderitaan penduduk awam Iraq, sebaliknya cuba merasai penderitaan fizikal dan emosi yang terpaksa dilalui sepanjang hayat mereka.	my
Dalam tindakan kumpulan yang mendakwa dari Gerakan Pemuda Islam itu, mereka memaksa warga Barat yang sempat mereka temui supaya mengisi borang jejak pendapat mengenai sokongan mereka.	my
Tetapi jika pihak bukan Melayu memperjuangkan kepentingan kaum mereka secara berlebihan sehingga menolak semangat perlembagaan negara dan menafikan hak Melayu, ia tidak dianggap rasis sebaliknya itu dibuat kononnya atas nama kebebasan dan demokrasi.	my
Katanya, apa saja kedudukan sama ada naik atau turun dalam sesuatu ranking tidak semestinya menggambarkan kedudukan sebenar sesebuah universiti dari segi pencapaian dan kecemerlangan akademik.	my
Mekanisme perlindungan itu bertujuan memastikan 80 peratus daripada dana yang dilaburkan itu dilindungi daripada kelembapan pasaran bagi tempoh pelaburan selama setahun dengan melaburkan di dalam ekuiti sejagat berlandaskan Syariah dan instrumen tunai Islam.	my
“Sungguhpun setakat ini tiada isu tentang jururawat menganggur di negara ini, kerajaan mahu institusi sedia ada untuk menaik taraf kualitinya, dan menawarkan lebih banyak kursus sarjana muda untuk sektor itu,” tambahnya.	my
Kaunter khas bagaimanapun dibuka terlebih dahulu untuk anggota perwakilan Pemuda dan Wanita yang akan menghadiri persidangan esok di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di sini.	my
Malaysia meletakkan sasaran untuk membolot 80 emas pada Sukan SEA kali ini bagi mengatasi rekod kutipan 60 emas pada Sukan SEA 1989 yang juga dianjurkan di Kuala Lumpur.	my
Beliau berkata, bagi memastikan hasrat ini tercapai, usaha mewujudkan persekitaran universiti yang kondusif telah dilaksanakan bagi menyokong pembelajaran dan pengajaran di dalam atau di luar bilik kuliah.	my
Beliau yang kini bertugas sebagai jururawat terlatih di Pusat Pakar Perubatan Arunamari, Klang, Selangor turut memperoleh markah tertinggi di kalangan pelajar lain di kolej itu dalam peperiksaan Lembaga Jururawat Malaysia.	my
"Bagi merealisasikan Komuniti Asean menjelang 2015, penting bagi segala usaha ini mendapat sambutan segenap lapisan masyarakat terutama generasi muda yang bakal menjadi pemimpin pada masa akan datang," katanya.	my
"Mulanya saya terpaksa menolak tawaran yang diberikan kerana saya terlalu sibuk. Jadual lakonan saya pada masa itu memang padat dan saya risau tidak dapat memberikan komitmen sekiranya menerima tawaran tersebut.	my
PASTI sesuatu yang menarik diperkatakan oleh Abdullah Ahmad Badawi (tengah) sehingga Dr. Hamid Othman (dari kiri), Hishammuddin Hussein, Khalil Yaakob dan Kadir Sheikh Fadzir terpegun mendengarnya di Perhimpunan Agung Khas UMNO, semalam.	my
Mohamed Yassin Fatah Mohamad, 45, yang juga ahli Persatuan Kebajikan Bekas Perisikan (Perisi) menggagalkan cubaan culik oleh dua lelaki bermotosikal itu selepas berjaya menakutkan mereka.	my
Perenang yang menetap di Amerika Syarikat itu yang memenangi acara gaya bebas 100 m, mempamerkan persembahan mantap, meninggalkan pesaingnya termasuk mengejutkan perenang Malaysia Allen Ong.	my
Antara yang hadir bagi menyaksikan proses itu ialah Setiausaha SPR Datuk Ngah Senik, Penolong Pegawai Pengurus pilihan raya Justani Joni dan wakil dari parti politik bertanding.	my
Dengan galakan berkembangnya bentuk hiburan budaya rock dan rap ini secara seiring akan juga menggalakkan perkembangan dan pembiakan penggunaan najis dadah dikalangan anak muda kita.	my
NAMA dan kredibiliti Edry Abdul Halim atau lebih dikenali sebagai Edry KRU dalam bidang penghasilan muzik memang tidak perlu disangkal lagi. Setelah hampir 18 tahun berkarya sebagai komposer, Edry meneruskan kembaranya dalam bidang pengarahan filem pula.	my
Pada Pilihan Raya Umum Mac 2008, mendiang Chong memenangi kerusi berkenaan dengan mendapat 9,479 undi dalam pertandingan satu lawan satu dengan calon Bebas Dr Chung Kwong Wing, yang mendapat 5,771 undi.	my
Projek amal ‘Gift of Love’ semakin mendapat perhatian orang ramai dan kami amat gembira melihat tahap sokongan orang ramai kian meningkat setiap tahun dan membolehkan kami mempertingkatkan jumlah sumbangan demi membantu lebih banyak organisasi kebajikan di Malaysia,” kata Pengurus Besar Cerebos Koh Joo Siang pada majlis penyampaian cek tersebut.	my
'Lagipun, saya memang terpaksa berusaha dengan lebih keras kerana saya berada di kelas aliran sains tulen dan mata pelajaran yang dipelajari juga sangat berat seperti fizik, kimia, biologi dan matematik tambahan.	my
Sementara itu Leong Mun Yee melengkapkan penguasaan Malaysia apabila merangkul pingat emas individu keduanya dalam Sukan SEA XXI ini dengan memenangi acara 10 m platform wanita menerusi 493.29 mata.	my
Dalam tempoh seminggu, Shahir yang tersingkir pada minggu ketujuh berjaya masuk semula ke siri realiti tersebut dengan meraih undian khidmat pesanan ringkas (SMS) tertinggi iaitu 68.6 peratus.	my
IPOH  Seorang pemandu treler terbunuh selepas kenderaan itu merempuh belakang sebuah lori kontena di Km 297.7 Lebuh Raya Utara Selatan dekat Gopeng di sini hari ini.	my
Sattar (lima dari kiri) menyerahkan replika cek RM3,000 untuk tabung Dakap kepada wakil Utusan Malaysia Rohana Nawi ketika memasak bubur Asyura di Bachok, Kelantan, kelmarin.	my
"Walaupun ekonomi dunia dijangka lembab ia tidak banyak memberi kesan kepada prestasi ekonomi negara," katanya kepada pemberita pada majlis pelancaran persatuan penulis pantai timur di Pantai Bisikan Bayu di sini, Ahad.	my
Menurut Suzanne, program tersebut akan berlangsung di Hotel Imperial Palace dengan aktiviti pameran bermula jam empat petang sebelum disusuli dengan program lain sehingga jam 10.30 malam.	my
``Israel bukannya hendak memburukkan keadaan dengan Syria, tetapi Damsyik bermain dengan api apabila mengancam kami dengan serangan keganasan,'' kata pegawai kanan yang mempunyai hubungan rapat dengan Perdana Menteri, Ariel Sharon kepada AFP.	my
``Ini adalah saat paling menggembirakan buat saya kerana ia merupakan pingat emas pertama sepanjang penyertaan dalam Sukan SEA,'' katanya yang meraih pingat perak dan gangsa di Brunei, dua tahun lalu.	my
Najib berkata Klinik Bergerak 1Malaysia akan dilancarkan di empat buah negeri iaitu Perak, Selangor, Pahang dan Johor manakala klinik yang menggunakan bot pula akan dilancarkan di Sarawak tahun depan.	my
Kebakaran berlaku ketika pasangan itu, Wan Bakar Mohamad, 45, pengawal keselamatan dan isterinya, Supiah Musa, 44, pencuci bangunan, tiada di rumah kerana kerana mendengar ceramah agama di bandar, sebelum terus ke tempat kerja.	my
Sebaliknya, perangkaan laman web Kementerian Pendidikan (MOE) mengenai keputusan pelajar Melayu pada peringkat Peperiksaan Tamat Sekolah Rendah (PSLE) dan GCE Peringkat 'O' mendedahkan pelajar Melayu jauh lebih cekap menggunakan bahasa Melayu jika dibandingkan dengan bahasa Inggeris.	my
"Malangnya majoriti kaum India percaya dengan tuduhan itu," kata anggota Parlimen Rembau itu kepada pemberita selepas majlis penyampaian Bantuan Peralatan Sekolah anjuran MIC di sini hari Isnin.	my
Bagaimanapun, keputusan kerajaan mengetatkan prosedur menukar jantina seperti membuktikan keadaan psikologi individu tersebut kuat ke arah wanita sebelum dibenarkan berbuat demikian menyukarkan individu seperti Punlop.	my
Semalam, jenazah Dr Lim dibawa dari rumahnya pada jam 11 pagi ke Dewan Seri Pinang sebelum kerandanya yang dibalut Jalur Gemilang diusung lapan anggota polis dan tentera sebagai tanda penghormatan.	my
Sheila yang berada di sebelah Glenn pula menambah, saat diberitahu bahawa dia bakal berduet bersama penyanyi yang popular dengan lagu Januari itu, dia terus bersetuju.	my
Bukan sekadar hadir pada hari penamaan calon tetapi kemudiannya membiarkan kepada Timbalan Presiden, Muhyiddin Yassin sendiri untuk silih berganti ke Bukit Gantang, Bukit Selambau dan juga Batang Air.	my
Muhamad Asmawi atau Awie dilaporkan hilang ketika pulang dari sebuah taman permainan berdekatan rumahnya di Lot 127, Jalan Permai Tujuh, Lembah Pantai di sini, 9 Mac lalu.	my
Nizar sanggup menderhaka, Anwar berdasarkan kenyataannya mahu Nizar terus menjadi MB walaupun tidak lagi sah (berlawanan dengan titah raja) dan Karpal terus mempersoalkan Sultan Perak selain mahu menyaman baginda.	my
Pihak yang berminat dan mempunyai sedikit modal, umpamanya daripada ganjaran persaraan atau dari KWSP dan punca lain, akan diberi latihan dan peluang penyertaan dalam perniagaan francais yang telah dikenal pasti berdaya maju.	my
Gerai Bumiputera ke pemadu manah sereta beresi Gerai Masakan Melanau (Puan Sindun Narani), Gerai Hasnah & Keluarga kedua lalu Aris Corner (Salleh Jais) lumur tiga.	my
Selain itu, beliau juga mendesak Ketua Menteri Lim Guan Eng supaya mengakui pembohongannya berhubung syarat pegangan tanah yang dibangkitkan pada persidangan Dewan Undangan Negeri (DUN) Ogos lepas.	my
Timbalan Perdana Menteri juga percaya Ketua UMNO Bahagian Gua Musang, Tengku Razaleigh Hamzah akan membantu bersama Pengerusi Perhubungan UMNO Kelantan, Datuk Seri Mustapa Mohamed untuk memastikan kemenangan BN pada pilihan raya kecil itu.	my
Malaysia atasi pencapaian 1989 MALAYSIA mencatat sejarah dalam Sukan SEA apabila berjaya mengutip 73 pingat emas semalam, mengatasi pencapaian terbaik yang dilakukan pada temasya 1989 dengan 69 pingat emas.	my
"Saya membuat keputusan telah mendengar dan mengambil kira rayuan yang dikemukakan kerana ia adalah kesalahan pertama. Suhani juga telah membayar balik wang kepada pengadu dan telah meninggalkan profesionnya, katanya.	my
"Kerana penganjur program ini ialah media massa sendiri, para peserta seminar secara langsung berpeluang menjalin hubungan dengan media Malaysia dan Indonesia, yang merupakan suatu elemen penting untuk aktiviti pemasaran dan perhubungan awam.	my
Namun, kita perlu akui dan iktiraf bahawa kita juga adalah sebahagian daripada rangkaian rantai memori Islam di rantau Melayu atau Nusantara. Oleh itu, penting untuk kita tidak mengabaikan satu lapisan identiti kita yang mencorak jiwa, cita rasa dan etos kita.	my
Tanpa banyak bertanya, Ida membenarkan abang ke majlis itu, tetapi kesilapan yang dilakukan ialah terlupa nak bertanya berapa hari anaknya berada di majlis itu.	my
Beliau menerajui Pejabat Bantuan Kemanusiaan dan Pembinaan Semula (ORNA) yang ditubuhkan bagi membantu membina semula Iraq dan bersedia dengan pembentukan kerajaan sementara yang bakal disertai oleh rakyat Iraq.	my
Malahan pada suatu program, saya telah bersama seorang pengamal industri sekuriti yang merasakan tidak perlu diwujudkan lagi bursa tersebut kerana di Bursa Malaysia sudah ada bahagian ACE yang dulunya dikenali dengan nama MESDAQ.	my
Imej Superman memang sudah sebati dengan diri Faizal sejak penyertaannya di dalam program One In A Million lagi. Terbaru, ada pula sesetengah pihak yang mempertikaikan imej baru Faizal yang dilihat memakai celak mata.	my
Kita yakin pada masa depan, sesiapa saja boleh mendapatkan rawatan terbaik sama ada di hospital kerajaan atau swasta tanpa mengira status sosial mereka dalam masyarakat mahupun kedudukan kewangan mereka.	my
Malah ada pemimpin pembangkang yang mengaitkan sembahyang hajat itu untuk tujuan pembalasan terhadap mantan Perdana Menteri, Tun Dr. Mahathir Mohamad, yang diramalkan akan menerima akibatnya dalam masa terdekat.	my
Sementara itu, Ahli Jawatankuasa Kerja Pusat SUPP yang juga Menteri Muda Perhubungan dan Pembangunan Sukan Sarawak, Datuk Lee Kim Shin, berkata pengundi tidak harus terpengaruh slogan 'Jom Ubah' yang dibawa DAP pada pilihan raya kecil itu.	my
Denilson menganggap kemenangan ke atas Wigan pada aksi suku akhir Piala Liga sebagai detik kebangkitan Arsenal untuk mencipta kejayaan, sekali gus menghadiahkan trofi pertama buat mereka sejak kali terakhir menjulang Piala FA pada 2005.	my
Pemain pilihan kedua dunia itu memenangi kesemua tiga kejohanan disertainya, sekali gus kekal menjadi pemain tunggal dalam kelompok 125 terbaik dunia yang tidak tewas walaupun satu perlawanan tahun ini.	my
Pada 22 Nov 2007, Pahang dan kerajaan negeri Selangor, yang ketika itu di bawah pimpinan kerajaan Barisan Nasional. Menandatangani perjanjian konsesi penyaluran dan pembekalan air mentah pada harga 10 sen bagi setiap meter padu.	my
Ini membolehkan tumbuhan melakukan fotosintesis (membesar) dan bernafas (mengurai) pada suhu siang hari yang optimum, dan mengehadkan kadar pernafasan pada waktu malam yang lebih dingin.	my
Tujuh tahun lalu, di Baghdad, Iraq, konvoi Persatuan Bantuan Perubatan (Mercy) dan wartawan Malaysia yang menaiki dua van diserang dengan tembakan senjata api sehingga menyebabkan Presiden Mercy, Datuk Dr. Jemilah Mahmood dan Dr. Baba Deani cedera di punggung.	my
Begitulah yang boleh diperkatakan mengenai gejala negatif yang menjangkiti remaja kita kerana untuk mencegah mungkin sukar tetapi peluang menangani serta mencari jalan penyelesaian masih terbuka luas.	my
"Seorang daripada lelaki itu bersenjatakan parang cuba menyerang anggota polis dan berlaku pergelutan dan bagi mempertahankan diri anggota polis terbabit mengeluarkan sepucuk pistol dari pinggangnya dan melepaskan satu das tembakan ke atas lelaki itu", katanya.	my
Beliau mengulas laporan yang kedudukan Khalid sebagai Menteri Besar dan Pengerusi PKR tergugat dengan isu dakwaan amalan rasuah dalam syarikat perniagaan pasir kerajaan negeri Kumpulan Semesta Sdn Bhd.	my
Beg tangan Poppy juga terbahagi kepada beberapa pilihan dari Poppy Glam Tote yang menampilkan motif lukisan tangan hinggalah ke reka bentuk klasik yang tetap elegan dan menawan.	my
Sehingga kini kesan serangan bom itu belum diketahui dan perisikan AS mempercayai rumah itu telah digunakan sebagai pusat operasi perkhidmatan perisikan Iraq ketika tentera penceroboh melancarkan kempen untuk menakluki Baghdad.	my
Lakonan yang bagus bukanlah hanya sekadar melafazkan dialog dan menzahirkan ekspresi melalui mimik muka; gerak tubuh (body language) dan lirikan mata juga adalah antara faktor yang menyokong untuk menghasilkan lakonan yang bagus.	my
Hungary yang mendapat sentuhan jurulatih Belanda, Erwin Koeman, dijangka memberi cabaran sama kepada Jerman di Stadium Ferenc Puskas sebagai mana saingan dari Kumpulan D, Serbia.	my
Kalau nelayan laut dalam mendapat hasil tangkapan sebanyak 40 tan metrik dan kerajaan membayar 20 sen bagi setiap kilogram, ini bermakna mereka mendapat RM8,000 bagi subsidi hasil tangkapan.	my
Azli Shukri (azlishukri.blogspot.com) menyokong kenyataan Dr. Mahathir berhubung desakan pihak pembangkang agar kerajaan berunding dengan pihak mereka sebelum menentukan tarikh pilihan raya umum akan datang.	my
Namun, tidak dapat dinafikan pada musim ketiga ini, persembahan mereka, terutama daripada segi vokal semakin bermutu sehingga menyukarkan Atilia selaku juri tetap dan barisan juri jemputan mingguan memberi markah.	my
Walaupun pelaksanaan SSM akan melibatkan perbelanjaan tambahan melebihi 300 juta ringgit pada tahun ini, tetapi Kerajaan percaya pelaksanaannya akan memberi lebih manfaat kepada anggota perkhidmatan awam dan negara secara keseluruhannya.	my
"Jika mereka boleh membuat persediaan itu, dan majikan kita sedia mengambil mereka, maka tidak ada masalah," katanya kepada pemberita selepas mesyuarat bilateral dengan Menteri Buruh dan Pengangkutan Nepal Muhammad Aftab Alam di sini hari Selasa.	my
"Insya'Allah, saya akan buat tiga filem dalam tahun ini. Itu matlamat saya. Filem seram pertama saya, Khurafat baru sahaja selesai penggambaran. Saya mensasarkan untuk buat dua lagi filem tahun ini," katanya.	my
Tapi, apa dah jadi dengan hubungan ‘teman tapi mesra’ antara Zizan dan aktres cantik, Diana Amir yang baru muncul dengan filem terbarunya, Aku Masih Dara?	my
Justeru, Shahir hilang arah dan pedoman apabila memikirkan masa depan dirinya, lalu membuat keputusan pulang ke kampung untuk mencuba perubatan tradisional apabila dia dimaklumkan, kos perubatan barah hati bakal mencecah ratusan ribu ringgit!	my
Kepada pesakit yang mengalami masalah peningkatan uric asid di dalam badan atau gout, elak dari mengambil secara berlebihan makanan yang mengandungi daging merah (red meat), makanan laut terutama udang, ketam atau kerangan dan elak dari memakan kekacang.	my
“Mulai tahun 2011 dan seterusnya tumpuan adalah diberi kepada usaha inovatif dan kreatif, tidak kiralah inovasi dan kreativiti itu melibatkan penghasilan produk atau perkhidmatan.	my
Dengan kejayaan itu, Birmingham secara automatik layak ke saingan Liga Europa musim depan dan keutamaan mereka kini ialah untuk menjamin kedudukan dalam kempen Liga Perdana England.	my
Menteri Perdagangan Dalam Negeri, Koperasi dan Kepenggunaan, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, berkata pengguna juga perlu bijak memilih barang lebih murah dan tidak hanya menggunakan barang sama jika harganya tinggi disebabkan faktor tertentu.	my
Kelmarin, Wada menggantung akreditasi PKD USM, berkuat kuasa Rabu lalu kerana didakwa gagal mematuhi amalan ISL serta isu berkaitan Dokumen Teknikal, kali kedua makmal itu dikenakan tindakan.	my
Lelaki berusia 27 tahun itu ditahan pada pukul 12.30 tengah hari semasa tiba dari Singapura apabila pihak Kastam Diraja Malaysia (KDRM) menemui 2.7 kilogram dadah dipercayai jenis ketamin dalam beg yang dibawa lelaki terbabit.	my
Beliau muncul pertama kali pada sukan Olimpik empat tahun kemudian di Rom. Ini bukan kali pertama bekas petinju itu mendapat perhormatan di Olimpik sejak bersara.	my
Pada majlis sama, Najib turut menyampaikan biasiswa kepada 50 murid Bekenu di bawah program tangangungjawab sosial 1Malaysia Development Berhad (1MDB) dengan setiap seorang menerima antara RM450 dan RM600 setahun.	my
Sanggup lepaskan kerja BAGI peserta solo, Abd Rahman Kasim, 33 atau Man berkata, kerana minat yang mendalam dalam bidang seni, dia sanggup melepaskan kerjanya di Pos Malaysia biarpun sudah 13 tahun bekerja di situ.	my
Pengiktirafan itu diraih berikutan kejayaan menghasilkan gula ringkas daripada tandan kosong kelapa sawit menerusi projek penyelidikan ‘Sustainable Production of Alternative Sweetener From Empty Fruit Bunch Using Membrane Bioreactor (Waste to Wealth)’.	my
Difahamkan bahawa bahagian jantung, hati, limpa dan buah pinggangnya mengalami kecederaan serius akibat kesan hentakan ketika jatuh. Pembedahan kedua juga telah dijalankan bagi membuang satu daripada buah pinggangnya.	my
'Alhamdulillah ia bagaikan serasi dengan saya tapi berbalik kepada ketentuan Allah swt, jika niat kita untuk berubat air kosong pun boleh jadi penawar,' katanya.	my
Iya madahka kelimpah ari Denmark enggau Malaysia ngaga pemutus begulai dalam pekara ti diperundingka, Malaysia udah nunjukka chara ngereja pengawa enggau manah sereta mansang.	my
Pemangku Ketua Polis Cheras, Supritendan Abd Rahim Hamzah Othman berkata polis tidak menolak kemungkinan motif kejadian adalah disebabkan persaingan perniagaan walaupun pemilik pangsapuri itu menafikan ada menerima sebarang ancaman sebelum ini.	my
Penggubah lagu Ajai dari Malaysia dan Yovie Widianto (dari kumpulan Yovie dan Nuno dan Kahitna) dari Indonesia memberikan perspektif daripada kaca mata seorang penerbit untuk empat episod pertama, sementara Edry Abdul Halim (Kru) dan Anang Hermansyah (juri Indonesian Idol) muncul dalam empat episod kedua.	my
Tempoh permit kerja bagi mereka juga telah dikurangkan daripada tujuh tahun kepada tiga tahun untuk mengurangkan pergantungan negara terhadap buruh asing, terutamanya buruh tidak mahir.	my
Dari sini mulanya kenaikan pengaruh hala kanan di AS. Episod September 11 mengukuhkan lagi pengaruh hala kanan dan pengeboman Afghanistan dan penjatuhan kerajaan Taliban meningkatkan keyakinan kerajaan AS kepada kekuatan ketenteraannya.	my
Meskipun Parti Tindakan Rakyat (PAP) menjanjikan program peningkatan sebanyak $100 juta kepada Hougang dan $80 juta bagi Potong Pasir, penduduk tetap menjadikan pihak pembangkang pilihan mereka.	my
“Saya kerap bertemu calon DAP, Wong Ho Leng, di mahkamah dan kami amat menghormati antara satu sama lain dan penduduk di sini juga mengamalkan cara kehidupan hormat menghormati tanpa mengira bangsa.	my
Namun satu hambatan utama ialah pertuduhan bahawa beliau meliwat pembantunya, Mohd Saiful Bukhari Azlan, 23 tahun, yang kesnya akan didengar pada 10 September ini.	my
Ali Hussein, seorang bapa yang anak perempuannya terpaksa menerima rawatan di hospital berikutan pengeboman tentera bersekutu, meminta media menerangkan kepada seluruh dunia keadaan sebenar di Iraq.	my
Jika tidak, selain ia akan menjadi seperti tunjuk perasaan pembangkang, mungkin pula akan meletuskan rusuhan yang besar kerana pertembungan antara penyokong kerajaan dan menyokong pembangkang.	my
Di samping itu, kerajaan di bawah pimpinan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Razak amat serius dalam usaha memperbetulkan ketidakseimbangan dalam pemberian pekerjaan di kalangan kaum.	my
Antara empat dan enam lelaki menyerang pasukan penguatkuasa itu semasa mereka sedang menjalankan operasi pemeriksaan ke atas sebuah lori yang disyaki membawa lebih muatan. BERNAMA	my
Selasa lepas Samak dilucutkan dari jawatan Perdana Menteri selepas Mahkamah Perlembagaan mendapati beliau bersalah kerana mencabuli Artikel 267 Perlembagaan 2007 apabila menjadi hos rancangan masakan "Tasting and Grumbling" serta "All Set at 6am" semasa memegang jawatan dalam kerajaan.	my
Pertarungan antara pengerusi DAP Sarawak Richard Wong Ho Leng dan muka baru Robert Lau Hui Yew dari Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) bukan saja akan menjadi tumpuan orang ramai, tetapi juga para pemerhati dan penggiat politik.	my
Wakil 40 peniaga itu, Harun Ramli berkata, dakwaan urus setia berkenaan tidak benar kerana mereka telah membayar RM420 seorang bagi memperoleh permit berniaga selama empat hari perhimpunan, mulai semalam.	my
Najib berkata Ashraf sendiri menjelaskan bahawa perasaan itu adalah semulajadi, enggan membuat penghakiman sepertimana katanya kepada dunia bahawa beliau menyayangi London, tiada apa yang dapat memujuknya untuk meninggalkan kota itu lebih awal dan malahan beliau berasa kasihan kepada penyerangnya.	my
Ba Sarawak aja kira bisi dalam urung berpuluh penyanyi ke nunda gaya ‘Elvis’, tang ba malam ngerami hari pengada Elvis semina lima iku aja ‘Elvis’ ke bisi di bai merindang orang mayuh.	my
Ketua Dewan Pengurus Pusat Parti Kebangkitan Bangsa Indonesia, Dr. H.L., Misbah Hidayat pula berkata, beliau cukup berbangga dengan kepimpinan Dr. Mahathir yang mempunyai strategi terbaik semasa membuat sesuatu keputusan.	my
Beliau berkata matlamat pelaksanaan program pengurusan dan pemuliharaan penyu adalah untuk mengurus, memulihara dan melindungi populasi penyu di negara ini dari terus diancam kepupusan.	my
Malah semasa beliau menjadi calon Parlimen Jerlun, beliau berhadapan dengan pelbagai kesukaran, onak dan duri, api dalam sekam, gunting dalam lipatan dan duri dalam daging.	my
PENGLIBATAN aktres Fasha Sandha dalam dunia seni baru menjangkau usia enam tahun, tetapi boleh dikatakan dia merupakan aktres paling banyak muncul di muka depan akhbar tempatan kerana kontroversi hangat yang dicetuskannya.	my
Cik Tin telah tiga tahun mendirikan rumah tangga bersama Encik Ng How Yue, Setiausaha Privet Utama (PPS) Perdana Menteri, dan belum lagi mempunyai cahaya mata.	my
Beliau yang juga Presiden UMNO berkata demikian pada sidang akhbar selepas menghadiri hari pertama Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) di sini.	my
Bagi sesetengah penganalisis, lawak tersebut pernah dicetuskan dalam projek koridor dan beberapa transformasi kepimpinan terdahulu tetapi akhirnya pihak kerajaan juga lebih memainkan peranan berbanding sektor swasta.	my
Tidak dapat dinafikan bahawa persoalan sama ada Rasulullah saw seorang yang buta huruf ataupun tidak telah menjadi perbincangan pelbagai pihak, malah sehingga kini ia masih diperkatakan.	my
JIKA anda mengikuti laman sosial Facebook Cef Wan, anda tentu tahu mengenai cerita cef terkenal itu yang panas hati dengan salah seorang daripada empat jurufoto yang diamanahkan untuk merakam gambar dan video perkahwinan anaknya, Serina, pada tahun lalu.	my
Pelumba pasukan Geumsan Ginseng Asia itu masih memegang status Raja Pecut LTdL 2010 dengan 91 mata, sembilan mata di hadapan pencabar terdekatnya dari Australia, Michael Matthews yang mewakili pasukan Jayco Skins.	my
Sarawak menghantar tiga pelumba berkaliber iaitu Junaidah, 21, Edi Amin Shariman, 17, dan Wong Tak Fook, 19, bagi mengharungi cabaran getir kejohanan selama empat hari itu.	my
Ada beberapa kaedah behavioral therapy yang akan diajar kepada saudara untuk membolehkan saudara menahan kencing dengan lebih lama. Ini termasuk time voiding di mana saudara akan diajar cara mengawal pundi kencing dan pergi ke tandas pada masa masa yang ditetapkan.	my
Bandar Siem Reap sendiri, misalnya dilingkari nostalgia yang kini seakan dilupakan, namun keindahan seni bina Eropah dan Cina di kawasan penempatan Old French Quarter dan sekitar Pasar Lama atau Old Market tidak pernah pudar.	my
Namun, rahsia Tina akhirnya terbongkar dan Daniel begitu marah dan kecewa dengan tindakan Tina yang menggunakannya untuk kepentingan peribadi. Tina pulang semula ke Filipina kerana malu dan sedih dengan apa yang terjadi.	my
Bakal memulakan tugas di konti baru, Nana turut berbicara tentang perancangannya bersama stesen X FM. Dia menyedari bukan mudah untuk memikul tanggungjawab untuk melestarikan nama stesen radio itu.	my
Pemimpin bercermin mata yang sentiasa kelihatan tersenyum itu, dikatakan disenangi komuniti Cina kerana komitmennya membantu masyarakat di bandar yang pernah menyaksikan penghijrahan kaum Cina pada 1901.	my
"Saya berusaha keras membangunkan teknologi yang diharapkan dapat menyediakan sistem yang lebih baik untuk penternakan burung di negara ini, khususnya di Sabah," ujar beliau.	my
Dalam kes ini, seorang bekas peguam, N. Pathmanabhan, 42, sedang dibicarakan bersama tiga pekerja ladangnya, T. Thilaiyalagan, 20, R. Matan, 21, dan R. Kathavarayan, 31, didakwa membunuh Sosilawati, 47, Kamaruddin, 44, Ahmad Kamil, 32, dan pegawai bank CIMB, Noorhisham Mohammad, 38.	my
Ummi mengulas perintah Hakim Mahkamah Tinggi di sini hari ini, Datuk V.T.Singham yang mengarahkan supaya plaintif memfailkan writ saman baru berikutan kesilapan pihak Ummi menuntut saman terhadap Nor Azman Abdullah @ Baginda Minda, berbeza dengan nama Baginda dalam kad pengenalannya.	my
Katanya, walaupun agama Kristian bukan agama yang dianuti oleh majoriti rakyat Malaysia, penganut agama lain sangat menghormati agama Kristian dan perayaan Krismas berjalan dengan amat baik.	my
Sukan jangan dipolitikan, kalan nak berjaya dalam arena sukan, kalau boleh ahli politik tak perlu berada dalam apajua bidang sukan kerana ia boleh menjahankan kareir sukan.	my
Ia bercanggah dengan kenyataan rasmi yang dikeluarkan oleh pihak penganjur di Stade de France bahawa Ronaldo melepasi ujian kecergasan akhir kerana kecederaan buku lali.	my
Dalam sesi kedua, 12 Jun, bermula 1 petang, Dr Teo Cheng Peng dari Pusat Parkway Cancer, Singapura, akan memperkatakan topik ‘Harapan dan tidak ada harapan’.	my
Selain selamat dan mudah disuaipadan dengan apa saja rekaan perabot dan unsur hiasan, kelebihan warna berkenaan ialah membuatkan ruang terhad nampak lapang dan luas.	my
Masa dapat tahu berita itu saya baru pulang dari Jakarta. Sebenarnya saya sudah tahu lama berita ada peminat nak panggil media kerana dia sudah bernikah dengan Mawi dan saya tunggu detik itu.	my
Wakil Negeri Sembilan, Ismail Hashim dalam perbahasannya turut meminta kerajaan mengkaji kemungkinan memberikan lebih banyak peluang kepada pemimpin UMNO yang berkualiti untuk menerajui agensi atau syarikat kerajaan.	my
Mempunyai kepakaran dalam bidang kimia pemangkinan, Prof Mohd Basyaruddin mencatat sejarah tersendiri pada zamannya apabila berjaya menggenggam ijazah doktor falsafah (PhD) pada usia 26 tahun.	my
Gerakan pembaharuan beliau cukup ketara daripada peningkatan kebajikan rakyat, pemulihan ekonomi dan perpaduan sehinggalah kepada pemantauan prestasi kementerian dan barisan menteri bagi melonjakkan mutu perkhidmatan kepada rakyat.	my
Abdul Kudus berkata Kayveas telah menggunakan akhbar Utusan Malaysia untuk mengugutnya menerusi laporan bertajuk 'Laporan Rasuah Penguatkuasa MPAJ ke BPR dua minggu lagi', yang disiarkan pada 19 Jan 2003.	my
"Ia adalah satu cabaran besar bagi kita tetapi saya rasa kita boleh mencapainya jika kesemua jabatan kerajaan dan sektor ekonomi, kerajaan negeri dan majlis tempatan bekerjasama," kata beliau.	my
Beliau menegaskan, tindakan AS itu amat dikesali kerana Malaysia berpendapat jalan penyelesaian isu Iraq hendaklah diselesaikan dalam proses pelbagai hala dan bukannya dengan peperangan.	my
Dalam laporan itu, Tevez, yang mendakwa bahawa Manchester United tidak lagi memerlukan tenaganya untuk musim akan datang, disebut sebagai masih ghairah meneruskan kerjayanya di England dan melahirkan minat menyertai Liverpool sekalipun tindakan itu pasti menimbulkan kemarahan Sir Alex Ferguson.	my
''Kami akan melihat beberapa kaedah terdekat untuk bekerjasama lebih erat membentuk pasukan lebih mantap dan tiada siapa yang lebih layak untuk tugas itu, selain Vogts,'' kata Braun.	my
TOL pula disampaikan kepada 20 orang penduduk kampung di bawah Skim Penambahan Kampung Judan manakala surat hak milik tanah kampung tradisional diberikan kepada 65 penduduk dari Kampung Penat Mukah.	my
SKUAD muda negara akan berdepan dengan Taiwan pada aksi separuh akhir Kejohanan Badminton Remaja Dunia di Stadium Sultan Abdul Halim, Alor Setar hari ini, lapor AHMAD SYAHIR KASSIM.	my
Mereka bertambah kecewa apabila pengadil dari Belanda, Kevin Blom, tidak memberikan tendangan penalti, sebaliknya melayangkan kad kuning kepada Christophe Berra, yang didakwa sengaja menjatuhkan diri dalam kawasan penalti.	my
Sebelum penamaan calon itu, Umno akan selesai mengadakan pemilihan pusat dan Perhimpunan Agung Tahunan. Pertandingan membabitkan kesemua jawatan dengan Datuk Seri Mohd. Najib Tun Razak sudah pun memenangi kerusi Presiden Umno tanpa saingan.	my
Jurucakap itu berkata jalan dari arah Utara iaitu Slim River menghala ke Sungkai dan dari tol Juru ke Jambatan Pulau Pinang turut bergerak perlahan iaitu di antara 20km hingga 30km sejam.	my
Raja Datuk Abdul Rashid adalah antara penganalisis pertahanan di seluruh dunia yang setiap hari membuat congak dan jangkaan berdasarkan pengamatan terhadap perkembangan rancangan AS mahu menyerang Iraq.	my
Setelah dua tahun terbabit dalam bidang lakonan, Izzue atau nama sebenarnya, Muhammad Izzul Islam Mazlan berasakan banyak yang perlu diterokai bagi memperbaiki kelemahan agar dapat membawakan watak lebih besar dan mencabar dengan berkesan.	my
“Kami juga diawasi oleh seorang lelaki berkulit hitam yang bersenjata dan saya pernah diacu sebilah parang oleh lelaki itu kalau tidak mengikut arahannya,” katanya.	my
'Hak dan kepentingan kaum diperjuangkan dalam kerangka kefahaman bahawa semua kaum akan mendapat jaminan hak dan layanan yang adil dalam sebuah negara yang merdeka.	my
Mempersembahkan tarian Kurik Kundi (versi Kelantan dan tarian Latin) pasangan itu menumpaskan saingan mereka, Sazlini Shamsul Falak (Sazzy), 28, dan Nazril Mohd Idrus (Nazril), 35 sekali gus membolehkan mereka membawa pulang hadiah sebuah kereta Audi A4 (1.8) tajaan Euromobil Sdn. Bhd, pakej bulan madu ke Rom Itali serta trofi Sehati Berdansa.	my
Antara pemimpin yang pro Hadi selain Nasharudin, Mustafa dan Hassan ialah Harun Taib, Haron Din, Azizan Razak, Tuan Ibrahim Tuan Man dan Nasrudin Hassan Tantawi.	my
Sebanyak 34 anugerah dipertandingkan tahun ini menerusi enam kategori iaitu Anugerah Penerbitan Radio, Anugerah Penerbitan Televisyen, Anugerah Penerbitan Media Cetak, Anugerah Laman Web, Anugerah Khas Juri, dan Anugerah Perdana Media Islam Negara.	my
Plaintif juga mahukan satu perintah supaya defendan membayar kerosakan berdasarkan tindakan setiap defendan yang melakukan pecah amanah di samping bertanggungjawab terhadap tugas mereka, serta bayaran faedah dan kos yang difikirkan sesuai oleh mahkamah.	my
Kena malam hari Satu tu tadi, bini iya umur urung 30 taun lebih, munyi ke bisi ngagai pendiau laki iya ba Jalai Ulu Sungai Merah ditu laban ke deka ngabas anak indu seduai umur 15 taun.	my
Akhir sekali, Awtar merumuskan bahawa siasatan kematian Allahyarham tidak lengkap dan menyeluruh sehingga meninggalkan banyak persoalan kerana bukti yang dikemukakan jelas menunjukkan arwah tidak cuba bunuh diri, tidak dibunuh dan bukan juga kemalangan.	my
Menurut Azlina Mehtab, sebagai sebuah pertubuhan bukan kerajaan (NGO) yang sentiasa terlibat dengan program amal dan kemasyarakatan, pihaknya yakin dapat menyumbang khidmat menjayakan kempen tersebut.	my
Majlis itu turut diserikan dengan kehadiran Ketua Menteri, Datuk Seri Mohd. Ali Rustam dan isteri, Datin Seri Asmah Abd. Rahman; Speaker Dewan Undangan Negeri (DUN), Datuk Wira Othman Mohamad dan isteri, Datin Wira Halimah Baba serta barisan Exco kerajaan negeri termasuk ahli dan pemimpin parti komponen Barisan Nasional negeri.	my
Beliau turut berharap, anggota tentera di kem berkenaan akan membalas jasa baik Perdana Menteri itu melalui sokongan padu kepada calon Barisan Nasional (BN), Robert Lau Jr pada pilihan raya kecil Parlimen Sibu, 16 Mei ini.	my
Yuriy yang juga penolong profesor Akademi Pendidikan Jasmani Rusia berkata, negara ini memiliki segala prasarana yang diperlukan untuk melahirkan pelumba kelas dunia baik dalam acara trek, basikal bukit mahupun lebuh raya.	my
Tahun ini, dia akan bersaing dengan lawan yang lebih senior dan berpengalaman dalam kategori CP115cc pada kejuaraan Cub Prix musim 2010 yang akan membuka tirainya di Alor Setar hujung minggu ini.	my
Baginda juga pernah menyeru supaya perbezaan fahaman politik di kalangan umat Islam di negara ini tidak harus dibawa sehingga ke institusi masjid dan surau.	my
Oleh itu, katanya kebanyakan persoalan yang dirujuk kepada bahagian bimbingan ialah untuk kepastian serta untuk memantapkan lagi kefahaman mereka berkaitan soal hukum agama seperti soal dam (denda yang dikenakan kerana melanggar peraturan).	my
Idham membalas dengan mengatakan jawapan saksi adalah kesinambungan daripada soalan yang diajukan, namun Hakim Datuk Akhtar Tahir mengingatkan bahawa pihak pendakwaan seharusnya mengawal saksi.	my
Mereka masih mempunyai bek tengah Thomas Vermaelen, yang cedera dan dijangka kembali beraksi bulan ini. Vermaelen mempunyai kebolehan yang hebat dan kepulangannya bermakna benteng Arsenal akan kembali mantap.	my
"Perjuangan sudah mula lama sejak Datuk Maharajalela di Perak, Datuk Bahaman (Pahang), Dol Said (Melaka dan Negeri Sembilan), Tok Janggut (Kelantan), dan banyak lagi lain, menentang penjajahan Inggeris," katanya.	my
Menurutnya, apa yang ingin dilaksanakan ialah pemindahan kuasa yang lancar dari pendudukan tentera kepada kerajaan sementara dan kemudian kepada kerajaan kekal Iraq yang akan ditadbir oleh rakyat Iraq untuk penduduk Iraq.	my
Sarawak akan meneruskan perjuangan mereka dalam kancah Liga Perdana dengan menanti kunjungan pendahulu liga, KL Felda United FC di gelanggang sendiri, Stadium Sarawak Petra Jaya pada malam Jumaat ini (7 Mei).	my
Majlis sambutan itu mulai mendapat perhatian Jumaat lepas apabila Sultan Selangor Sultan Sharafuddin Idris Shah dilaporkan membatalkan hasrat untuk berangkat ke majlis itu apabila dikatakan dukacita kerana kos mengadakannya amat tinggi.	my
Dalam usaha memerangi kanser payu dara di negara ini, Estee Lauder mengambil kesempatan melaksanakan aktiviti lebih besar yang diharapkan memberi lebih impak pada setiap tahun.	my
``Kadang kala pentadbiran Bush tidak mengetahui apa yang dikatakan, kami menyatakan tolong buktikan,'' kata Farouq pada sidang akhbar bersama dengan Menteri Luar Perancis, Dominique de Villepin di sini.	my
KELUARGA Michael Jackson mendakwa dokumen wasiat penyanyi berkenaan dipalsukan dalam satu komplot jahat untuk mengaut kekayaan mencecah AS$300 juta (RM1 bilion) selepas kematiannya, lapor sebuah akhbar semalam.	my
Tepat pukul 8 malam, konsert dimulakan selepas persembahan pembukaan dilakukan oleh penyanyi Ikhwal dan Thomas & Jack. Ketika itu, seluruh isi perut stadium menjerit seakan tidak sabar menanti persembahan band pujaan mereka itu.	my
Beliau turut menolak sebarang alasan yang mengaitkan jumlah pelajar lelaki Melayu yang cuma 20 peratus berbanding 80 peratus pelajar wanita di institusi pengajian tinggi tempatan.	my
Antara jawatan lain yang pernah disandang beliau ialah Pengarah Akademi Kepimpinan Pengajian Tinggi (AKEPT) sehingga Januari lalu, Timbalan Naib Canselor (Hal Ehwal Akademik) UiTM sehingga 2004 dan juga Penyandang Kerusi Za’ba UPSI sejak 2005 hingga 2008.	my
Kawasan pilihan raya kecil Batang Ai yang mempunyai 8,006 pengundi menyaksikan pertandingan satu lawan satu antara calon BN Malcolm Mussen Lamoh dan calon PKR Jawah Gerang.	my
Di bawah kepimpinan Shaikh Syed Isa, 10 sifat Identiti Muslim Singapura (SMI) telah dilakar bagi merangkumi aspirasi yang diinginkan masyarakat Islam, dalam konteks masyarakat Singapura yang berbilang bangsa dan agama.	my
Komitmen dan persefahaman antara pegawai dan anggota KD Seri Inderasakti dan KD Lekiu membuahkan hasil apabila pemindahan beban yang kurang daripada 250 kilogram (kg) berjaya dilaksanakan dalam tempoh kurang 20 minit.	my
Jeremy Lim Shichao dari Universiti Pengurusan Singapura (SMU), berkata, penyertaan kali pertama dalam program itu disifatkannya satu pengalaman berharga bagi dirinya apabila berpeluang bergaul dengan mahasiswa berbeza latar belakang, budaya dan umur.	my
Menterinya, Tan Sri Bernard Giluk Dompok semasa majlis perasmian hari tersebut melahirkan keyakinan bahawa pemindahan teknologi hasil aktiviti penyelidikan dapat memberikan manfaat kepada mereka yang terlibat dalam industri getah.	my
Hmm... Nak lagi? Ada sate ayam 'power' kerana panjangnya sekali ganda daripada sate biasa. Sebanyak 1,500 cucuk sate, termasuk sate hati, lembu, kambing dan sotong, yang didermakan oleh Cik Zaiton dari Dapur Kak Long, direbut para pembeli dalam masa yang singkat juga.	my
Dalam pada itu, kumpulan pengkaji tersebut turut menyimpulkan bahawa Islam kerap digambarkan sebagai sebuah entiti bangsa yang seragam tanpa mencerminkan sebarang kepelbagaian di dalam semua aspek di dunia.	my
'Semua bertitik tolak daripada kejujuran saya. Sebelum ini, saya bukan tidak mahu mengaku ada hubungan istimewa dengan Jejai. Ada sebab sebenar saya berbuat demikian.	my
Katanya calon BN P. Kamalanathan, yang turut hadir di ceramah tersebut pula merupakan calon yang bersih, fasih berbahasa Malaysia dan faham akan kehendak rakyat.	my
Pada era 80an pula, filem komedi Sikit Punya Gila (1982) lakonan Dharma Harun dan Hamid Gurkha turut memaparkan perihal kaki judi sebagai rencah cerita.	my
"Kejayaan itu juga menunjukkan rakyat berpuas hati dengan inisiatif Perdana Menteri seperti Program Transformasi Kerajaan, Bidang Keberhasilan Utama Negara, Bidang Ekonomi Utama dan Program Transformasi Ekonomi.	my
Bagi pesakit kencing manis, pemantauan berkala paras gula darah adalah penting. Ini kerana ia akan menunjukkan sama ada kawalan dan rawatan adalah mencukupi ataupun perlu diperbetulkan. Paras gula selepas berpuasa bagi orang normal adalah antara 4 mmol/L hingga 6.1 mmol/L.	my
Katanya, meskipun berjaya mengekalkan sokongan dan mandat yang diberikan oleh rakyat, namun kerajaan BN di negeri itu harus berusaha lebih gigih untuk melaksanakan tugas sebagai wakil rakyat yang telah dipilih.	my
'Seingat saya, hanya dua kereta yang mengikuti rombongan itu. Saya tak faham sangat tapi orang kata sah, saya ikutlah kata sah,' katanya di depan Hakim Shaikh Ahmad Ismail, kelmarin.	my
Ketua Polis Selangor, Datuk Tun Hisan Tun Hamzah berkata, kumpulan penjenayah yang mempunyai ramai anggota itu dikesan mula aktif melakukan rompakan sejak 2006 dan salah satu kes membabitkan mereka pada tahun tersebut ialah pecah masuk sebuah bank di Seri Kembangan dekat sini yang mana ada antara anggotanya berjaya ditangkap polis.	my
Manakala sebuah pelabuhan baru di Semalanjau akan dibina untuk menampung keperluan industri aluminium smelting, iaitu pelaburan daripada negara Timur Tengah, yang juga akan menggunakan sebahagian besar tenaga elektrik dari projek Hidroelektrik Bakun.	my
“Empat rumah panjang di Sarawak dipilih bagi permulaan program prasekolah yang dibuka Jun ini bagi memberi peluang anak mendapat bimbingan awal sebelum memasuki sistem persekolahan.	my
Amalan berhutang ini lebih banyak buruknya daripada baik kecuali dalam keadaan kecemasan atau terdesak misalnya hospital tidak mahu merawat kes kecemasan waris kita kalau tidak dibayarkan cengkeram.	my
Berita Minggu yang menjadi wakil tunggal akhbar dari Kuala Lumpur diundang ke sana turut berpeluang meninjau keseluruhan lokasi terbabit yang dibeli pada harga RM11.	my
“Kita menaruh harapan tinggi untuk merampas kembali kejuaraan dari tangan Terengganu kali ini berdasarkan kepada pencapaian semasa atlet,” katanya ketika ditemui di SMK Tabuan Jaya di sini kelmarin (Ahad).	my
Presidennya, Alwi Bavutty berkata, sejak pembekuan pembantu rumah dari Indonesia pada Jun tahun lepas, PAPA mula membawa masuk pembantu rumah dari Kemboja, Vietnam dan Filipina bagi memenuhi permintaan.	my
Muzium itu akan dibuka di pusat latihan motivasi yang dikenali sebagai Kem Sinar Dawi dan dikendalikan adik angkatnya, Encik Abdul Rahim Noor Mohamad, 38 tahun.	my
Bekas Naib Ketua Angkatan Muda Parti Keadilan Rakyat (PKR), Mohd. Zahid Md. Arip (gambar) berkata, ini kerana kenyataan sedemikian hanya dibuat setelah Nik Abdul Aziz menyedari bahawa undi orang Melayu kini berpihak kepada UMNO, hasil perjuangan konsisten parti itu dalam mempertahan agama, bangsa dan negara.	my
Dalam kes lain, mereka keluar dari Syria untuk pergi ke tempat lain,'' kata Rumsfeld apabila ditanya oleh pemberita mengenai destinasi para penyokong Saddam setelah meninggalkan Baghdad.	my
Saya mohon kepada pihak PBT di negara ini, terutama Dewan Bandaraya Kuala Lumpur (DBKL), PBT di Petaling Jaya, Subang Jaya, Ampang Jaya, Selayang, Klang dan di negeri lain supaya mengambil tindakan tegas dengan segera.	my
Khamis lepas, Mohd Asri meminta Anwar dan Mohd Saiful 'bermubahalah' atau bersumpah setelah isu liwat itu kini sudah menjadi semakin rumit dan rakyat pula menjadi keliru sehingga berbalah dan bertengkar sesama sendiri.	my
Juara dunia dan Olimpik itu mencatat 20.30s pada separuh akhir semalam dan sekali lagi menjadi pilihan untuk memenangi pingat emas acara tersebut pada final hari ini.	my
Menyingkap kerjaya politiknya, Lau aktif berpolitik pada 1982 dengan menyertai Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP), parti komponen Barisan Nasional (BN) kedua terbesar di Sarawak.	my
Berusia 26 tahun, Emily telah diberi sokongan kuat untuk membawa watak dalam filem ini. Lakonannya yang menarik perhatian pengkritikf ilem sebelum ini ialah di samping Anne Hathaway dalam The Devil Wears Prada, dan bintang utama dalam The Young Victoria awal tahun ini.	my
``Saya bangga mewakili tentera penceroboh, tetapi saya berasa rendah diri apabila melihat di sebelah meja kelihatan seorang askar profesional yang melakukan apa yang betul untuk negaranya, untuk Iraq dan rakyatnya,'' beliau memberitahu AFP.	my
Di Paris, empat pemain ini bersama 60 belia seluruh dunia akan mengikuti kem latihan sehari pada 24 Jun anjuran Persatuan Bola Sepak Perancis dan kemudian dipecahkan kepada enam pasukan untuk bermain dalam praperlawanan itu.	my
Satu lagi perkara menarik mengenai Pulau Nami ialah tiada sebatang pun tiang telefon di situ kerana semua kerja pendawaian dilakukan di bawah tanah untuk memelihara alam semula jadi.	my
"Selepas terjatuh, mangsa kemudiannya menjerit meminta tolong dan orang awam termasuk dua pegawai polis yang sedang minum di sebuah restoran di deretan kedai berkenaan meluru ke arahnya untuk membantu dan seterusnya menahan suspek, katanya kepada pemberita di sini hari ini.	my
“Kita telah melakarkan sejumlah 3.3 juta tenaga kerja baru yang kita boleh jana dalam tempoh 10 tahun akan datang,” kata Muhyiddin yang juga Pengerusi Jawatankuasa Kabinet bagi Pembangunan Modal Insan.	my
Menteri Muda di Pejabat Ketua Menteri (Hal Ehwal Islam) Datuk Daud Abdul Rahman berkata, hasil sewa pejabat di kompleks tersebut akan membolehkan TBS memberi lebih banyak bantuan kebajikan kepada mereka yang memerlukan.	my
“Pengguna streamyx menghadapi pelbagai masalah gangguan talian terutamanya jika berlaku cuaca seperti hujan,” katanya ketika meninjau ke beberapa permis niaga yang menggunakan perkhidmatan streamyx di kawasan Pujut dan Krokop pagi semalam.	my
“Pemain Jepun sangat pantas dan memiliki teknik yang bagus,” kata jurulatih Mallorca dari Denmark, Michael Laudrup, yang selama ini bermain dalam divisyen utama Jepun, Liga J.	my
AS dan sekutunya gagal dalam `peperangan sebenar' dalam membuat pilihan sejak awal lagi sama ada menangani krisis tersebut secara ketenteraan atau menggunakan tekanan sambil berunding menerusi PBB.	my
Justeru, untuk berkongsi bersama peminatnya, pengacara terkenal, Jojo Struys akan mengarah sebuah program TV yang juga akan dimuatkan ke laman Internet www.yunainspired.com mengenai perjalanan kerjaya Yuna.	my
Presiden Kesatuan Perkhidmatan Perguruan Kebangsaan Malaysia (NUTP) Hashim Adnan berkata penekanan terhadap pembangunan modal insan dalam pembentangan bajet kali ini memastikan rakyat negara ini lebih bersedia dalam menghadapi status negara maju.	my
Mengulas mengenai proses pengundian sehingga tengah hari ini, Muhyiddin yang sempat meninjau ke beberapa buah tempat pengundian, berkata ia berjalan dengan baik dan teratur.	my
Presiden CAP, S.M Mohamed Idris berkata, bawang putih menunjukkan kenaikan harga paling tinggi sejak November lepas iaitu dari RM2.50 sekilogram menjadi RM6 bagi kuantiti yang sama.	my
Fergie bakal kehilangan khidmat Wayne Rooney kerana kecederaan pelipat paha dan Johny Evans ketika sesi memanaskan badan sebelum Javier 'Chicharito' 10 minit sebelum perlawanan bermula.	my
Sementara itu, ditanya sama ada beliau telah menerima laporan mengenai siasatan pemeriksaan Jabatan Agama Islam Selangor (Jais) ke atas gereja Methodist Damansara Utama (DUMC) pada 3 Ogos lepas, Abdul Khalid berkata beliau akan menerimanya esok (Isnin).	my
Malah, banyak janji semasa pilihan raya masih tidak dilaksanakan kerajaan pimpinan parti pembangkang di Kedah, Pulau Pinang dan Selangor, katanya ketika berucap merasmikan program 1Komuniti, 1Koperasi di Paya Jaras Hilir, dekat sini hari ini.	my
Menurut Pengerusi Eksekutifnya, Sheikh Ahmad Dusuki Sheikh Mohammad, sekiranya disenaraikan pun, produk usahawan kecil dianaktirikan dan diletakkan pada susunan atau rak yang kurang menjadi perhatian.	my
Perkata pertama yang terlintas difikiran, sepanjang perbualan saya dengan wakil rakyat tersebut, tiada langsung jalan penyelesaian mahupun penjelasan yang konkrit diberikan oleh beliau kepada saya.	my
Selain itu, pelanggan baru yang membuka akaun dengan BMMB dengan deposit berjumlah RM200 bagi akaun individu dan RM2,000 bagi akaun korporat, secara automatik layak menyertai kempen itu.	my
Tetapi, segala tindakan Washington, sebelum dan semasa konflik ini berlangsung jelas menunjukkan agenda lain yang lebih penting bagi kuasa besar dunia itu yang jika terlaksana akan turut menjejaskan negara sekutunya.	my
Skuad artistik raih emas lagi SKUAD artistik lelaki dan wanita menambah kutipan emas mereka apabila memenangi tujuh pingat emas pada hari terakhir persaingan gimnastik artistik di Stadium Putra, Bukit Jalil, Kuala Lumpur semalam.	my
Dalam pada itu Timbalan Pengerusi Liga, Alidin@Brahim Tawar memberitahu beberapa pasukan utama sudah dikenal pasti untuk melangkah ke suku akhir berdasarkan siri perlawanan setakat 24 Disember lepas.	my
"Secara keseluruhannya hasil purata bersih padi pada tahun itu mencapai lapan tan sehektar berbanding enam tan sehektar sebelumnya," katanya pada satu persidangan media di pejabat Mada Ampang Jajar di sini Selasa malam.	my
Beliau diiringi Presiden PAS, Datuk Seri Abdul Hadi Awang, dan Timbalannya Nasharuddin Mat Isa. Turut sama mengiringi calon PAS ialah Menteri Besar Selangor, Datuk Abdul Khalid Ibrahim, dan Naib Presiden Parti Keadilan Rakyat (PKR) Azmin Ali.	my
“Bagaimanapun, saya telah menerima laporan dari Long Daloh dan akan merujuk masalah ini kepada agensi kerajaan berkaitan agar kontraktor yang dipilih memperbaiki kualiti binaan mereka atau mereka akan disenaraihitamkan,” jelasnya.	my
Selepas Hari Raya nanti, dia juga akan kembali sibuk dengan penggambaran sitkom Puteri untuk musim kesembilan dan sepuluh selain menantikan tayangan filem terbarunya, I'm Not Single arahan Pierre Andre yang dijangka akan berada di pawagam pada awal tahun depan.	my
Daripada jumlah perbelanjaan pembangunan yang dicadangkan, sebanyak 12.69 bilion ringgit atau 34.4 peratus adalah untuk sektor ekonomi, infrastruktur, perindustrian, bekalan elektrik dan air luar bandar.	my
Yusoff berkata, kebanyakan persediaan dialog terutamanya logistik dan pentadbiran telah dibuat sewaktu di Kuala Lumpur sementara tugas di sini lebih kepada mengendalikan pendaftaran peserta dan perjalanan program.	my
Katanya usaha bagi mewujudkan program khas mengenai 1Malaysia tidak menjadi persoalan kerana program yang ditayangkan RTM kini sudah pun melibatkan penyertaan pelbagai kaum yang menggambarkan pelbagai agama dan kebudayaan serta cara hidup rakyat Malaysia.	my
Jika sebelum ini Najib menyentuh mengenai pasukan Jerman yang mampu mengalahkan Argentina atas semangat berpasukannya tetapi semalam di Johor, beliau bangkitkan pula perlawanan suku akhir di antara Brazil dan Belanda.	my
Komando 69 merupakan skuad elit Pasukan Gerakan Khas di bawah PDRM yang pada awal penubuhan anggotanya dilatih khusus oleh pasukan United Kingdom Special Air Service Regiment pada tahun 1969 untuk membanteras sebarang kegiatan pemberontakan oleh Parti Komunis Malaya.	my
Dalam kejadian yang berlaku sekitar jam 11 pagi itu, kesemua mangsa terpaksa bertarung nyawa dalam arus deras dengan berpaut pada papan dan sebarang objek terapung demi menyelamatkan diri.	my
Katanya, jentera UMNO perlu menggunakan kesempatan dari sistem pendaftaran setiap hari yang akan diperkenalkan oleh Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) mulai Julai ini untuk mendaftarkan ahli parti.	my
Berkongsi sentimen yang serupa pengarah urusan Loh & Loh Corporation Bhd, Jason Loh berkata, Bajet yang baru dibentangkan itu memberi prospek baik kepada syarikatnya dan industri secara umumnya.	my
Parlimen Batu Sapi (P185) mempunyai dua kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) iaitu Sekong (N43) yang diwakili Datuk Shamsuddin Yahya daripada UMNO dan Karamunting (N44) yang diwakili Timbalan Ketua Menteri, Datuk Peter Pang En Yin.	my
“Dua projek telah siap dilaksanakan di Kampung Sungai Buru dan Kampung Sungai Empassa di Serian,” katanya kepada wartawan ketika ditemui di Kampung Bunan Gega dekat sini, semalam.	my
Dengan keseluruhan empat emas, pelumba skuad pelapis kebangsaan meraih pingat emas keempat dan terakhirnya dalam acara 500 meter Ujian Masa Individu wanita apabila catatan 39.519 saat yang dilakukan mengatasi pemenang perak dari Sabah, Lauretta Eva Adrian (40.093s) manakala Nurul Ahmar Badeuzzaman (Selangor) di tempat ketiga (40.474s).	my
Tanpa mahu menyebut nama pemain dua negeri berkenaan, pengurus pasukan, Azman Ibrahim mengakui Kelantan berminat meminjam pemain negeri itu bagi memantapkan posisi serangannya, terutama untuk bergandingan dengan penyerang kebangsaan, Norshahrul Idlan Talaha.	my
Logar adalah wilayah yang terletak di bahagian timur Jalalabad yang sejak lebih sebulan lalu menjadi sasaran serangan tentera Amerika Syarikat (AS) dan sekutunya, Britain.	my
Beliau berkata siasatan kerajaan negeri dengan kerjasama Jabatan Alam Sekitar (JAS) Johor mendapati bahan kimia yang dibawa dari Melaka itu tertanam sejak sebulan lepas, melalui pengakuan kontraktor yang menjalankan kerja pembuangan bahan terbabit.	my
Dalam kejadian itu, Raja Noriana, ibu kepada dua orang anak yang dijadikan tebusan terbunuh akibat cedera parah selepas ditikam di leher, belakang serta dikelar di rusuk kiri.	my
36. Untuk itu teras ketiga Misi Nasional memberi tumpuan menangani masalah ketidaksamaan sosioekonomi secara membina dan produktif. Bahawa Kerajaan mendukung matlamat membasmi kemiskinan, menjana pembangunan lebih seimbang, serta memastikan manfaat pembangunan dinikmati rakyat secara adil lagi saksama. Matlamat kita haruslah jelas, bahawa apabila fajar menyingsing pada tahun 2020, warga di negara Malaysia yang maju, tidak boleh lagi diidentifikasikan dengan kemiskinan dan kemunduran. Kita tidak akan mewariskan kemiskinan dan kemunduran kepada masyarakat yang akan datang.	my
Tinjuan Bernama di Sekolah Kebangsaan Tengku Mohamad Fakhry Petra mendapati ada pengundi yang berpatah balik setelah mendapati keadaan agak tegang dan kecoh di pusat pengundian itu.	my
Itulah reaksi Ahli Parlimen Barisan Nasional dan Parti Sabah Maju (SAPP) berhubung dakwaan Ahli Parlimen Bayan Baru, Datuk Zahrain Hashim, mengenai beberapa nama ahli Parlimen dari Sabah yang didakwa terlibat dengan rancangan pembangkang untuk mengambil alih Kerajaan Pusat pada 16 September 2008.	my
Pingat emas dimenangi oleh Filipina menerusi Chester King, Christian Jan Suarez dan Leonardo Rey Jr. yang melakukan jatuhan pin 3,941 manakala Singapura mendapat pingat gangsa melalui Lee Yu Wen, Alvin Kwang dan Shaun Ng yang mendapat 3,674.	my
Enam kesalahan menjadi keutamaan pemantauan ialah melanggar lampu isyarat, memotong di garisan berkembar, memandu di lorong kecemasan, memotong barisan, mengekori kenderaan terlalu rapat dan menggunakan telefon bimbit semasa memandu, katanya dalam sidang akhbar di sini semalam.	my
Yang turut hadir pada jamuan itu adalah Konsul Jeneral Malaysia di Hong Kong Cheong Loon Lai, Pengarah Tourism Malaysia di Hong Kong Zaliha Zainuddin dan Pengarah Bahagian Antarabangsa Tourism Malaysia Chong Yoke Har.	my
Setelah memperolehi ijazah kelulusan peperiksaan pendidikan asas perubatan secara Islam, beliau berkhidmat setiap hujung minggu di Masjid Hajjah Rahimabi untuk merawat para pesakit yang datang mendapatkan rawatan. Beliau kini bergerak secara bebas.	my
FFM 19, yang akan berlangsung dari 11 Ogos hingga 13 Ogos, akan membawa tema "Ke Arah Kecemerlangan dalam Penerbitan Filem" dan akan turut melibatkan 16 buah filem. Sebanyak 33 jenis award akan dipertandingkan .	my
Terdahulu dalam ucapannya, Abang Johari berkata beliau berharap persidangan ENCON yang diadakan menjadi satu platform untuk rangkaian kerjasama, promosi penyelidikan dan usaha sama yang kukuh antara peserta.	my
Menteri itu berkata beberapa syarikat solar Amerika. Eropah dan China sudah menyuarakan minat untuk melabur di Malaysia, dan menambah, kerajaan merancang membangunkan kelompok syarikat solar, termasuk yang terlibat dalam bekalan bahan mentah.	my
Sebagai contoh, Kerajaan telah menangguhkan pembelian helikopter untuk Kementerian Pertahanan dan Kementerian Dalam Negeri, supaya penjimatan ini boleh digunakan bagi projek pembangunan yang lain.	my
Dia yang turut gemar membuat barangan hasil kerja tangan seperti penanda buku, bantal peluk, klip rambut dan juga beg sandang, kecewa apabila ada yang memperlekehkan hasilnya.	my
Kadir berkata hasrat penyandang kerusi kawasan terbabit (Datuk Wan Abdul Wahab Wan Sanusi) berundur perlu diterima dengan hati terbuka oleh para penduduk di kawasan terbabit.	my
"Kami terpaksa melepaskannya kerana kami tiada cukup bukti untuk mengambil tindakan selanjutnya terhadap dia. Lagipun tempoh lanjutan reman yang diperolehi pada 4 Okt lepas tamat hari ini.	my
Pada pilihan raya lalu, BN menang dengan majoriti lebih daripada dua pertiga sekali gus menunjukkan keyakinan rakyat Sarawak terhadap pucuk kepimpinan tertinggi BN. Keyakinan cukup tinggi terhadap Ketua Menteri turut jelas menerusi kemenangan 100 peratus PBB di 35 kawasan kerusi yang ditandinginya.	my
Menyingkirkan Saddam dan mewujudkan sebuah kerajaan yang taat kepadanya seperti di Afghanistan akan memudahkan pelaksanaan apa juga rancangan AS, sama ada dalam bidang ekonomi, politik atau tentera di rantau itu.	my
Sumber Wisma Putra memberitahu Bernama, lelaki itu kini ditempatkan di Unit Rawatan Rapi (ICU) dan difahamkan, lelaki itu perlu dibedah segera, dipercayai untuk mengeluarkan darah beku di kepalanya.	my
Selain NKEA, kerajaan juga akan mempercepat pembangunan ekonomi wilayah dengan memberi tumpuan terhadap membangunkan sebilangan kluster yang berpendapatan tinggi dalam koridor yang mempunyai kelebihan dari segi sektor dan geografi.	my
'Masalah hutang negara masih merupakan satu risiko di Amerika Syarikat dan Kesatuan Eropah (EU). Kadar pengangguran yang tinggi dan pasaran perumahan yang lemah di kededua ekonomi itu juga merupakan satu kebimbangan,' jelas IE dalam kenyataannya.	my
Persidangan LDP kali ini melibatkan seramai 927 perwakilan dan pemerhati yang mewakili 57 bahagian LDP seluruh Sabah, termasuk 2 bahagian yang baru di tubuhkan.	my
Pengurus Jualan Runcit & Pemasaran JPS Fashions (M) Sdn Bhd, Annie Wang Yi Chin, berkata semua pemenang memiliki karektor yang sesuai dengan rekaan fesyen dan ilham Jaspal musim terbaru.	my
SETIAP kali menyambut hari ulang tahun perkahwinan, pasangan Hairudin Sawal dan Zainab Ahmad pasti akan teringatkan peristiwa kapal terbang terhempas yang berlaku tidak jauh dari rumah mereka.	my
Program awal ini disasarkan kepada pengguna awal dan pembangun sofwe yang sudah biasa menggunakan softwe beta atau sofwe yang masih di tahap ujian industri.	my
Kesemua 52 perlawanan di Mexico mencatat kehadiran penonton tertinggi dalam rekod Piala Dunia apabila menghimpun 2,285,498 juta dan rekod pungutan tiket 30,281,690 juta pound.	my
Bintang Juventus itu tersisih dari dua perlawanan seterusnya, termasuk aksi pusingan kedua menentang naib juara Kumpulan D, yang akan ditentukan Sepanyol, Nigeria, Paraguay atau Bulgaria pada 28 Jun.	my
MESKPUN Singapura cepat bangkit daripada krisis ekonomi dalam 2008 yang paling buruk sejak merdeka, namun ia perlu berwaspada kerana ekonomi dunia mudah merudum sekali lagi.	my
6. Setahun yang lalu, ketika menyampaikan Ucapan Perasmian di acara yang sama, saya telah mengingatkan Persidangan tentang pola pengundian sewaktu berlangsung pilihan raya pada bulan November 1999.	my
Dalam pada itu, Perbadanan Tabung Pembangunan Kemahiran akan memperluas bantuan kewangan daripada lepasan sekolah kepada pekerja, untuk menggalakkan peningkatan kemahiran dan latihan semula tenaga kerja.	my
Rimbun Dahan terletak di Kuang, Selangor dan merupakan hiasan kepada kehidupan penuh seni Hijjas yang mana bukan saja memaparkan satu rekaan kediaman tetapi juga dipenuhi dengan kegiatan seni daripada lanskap (yang menjadi kecintaan isterinya, Angela Hijjas), pemuliharaan rumah lama (rumah Uda Manap), tarian sehinggalah kepada galeri seni.	my
“Bujang telah bertugas di Balai Bomba Bintulu sejak Julai 2007 sehingga April tahun ini. Kami mengucapkan terima kasih atas jasa yang diberikan oleh beliau,” katanya.	my
Saddam menegaskan kepada Liga Arab bahawa kurangnya pendapatan minyak akan menghapuskan pendapatan negaranya dan boleh melemahkan tenteranya, dan ini boleh menggalakkan Israel menentang mereka.	my
Inspirasi yang lama terpendam itu dan kesungguhan untuk merubah keadaan tersebut akhirnya tidak dapat ditangguhkan lagi oleh mantan Naib Presiden dan Pengurus Besar Asia Pasifik Alcatel itu.	my
"Dengan satu kejohanan sukan penting seumpamanya akan diadakan di sini, kami yakin akan berupaya menarik lebih ramai pelancong asing melawat Malaysia tahun ini," katanya.	my
Tetapi pada Sabtu lalu, Dr. Mahathir hadir sebagai pemerhati dan naik ke pentas untuk bersalam dan menjulang tangan penggantinya sebelum ini Abdullah Ahmad Badawi dan Presiden baru, Najib Tun Razak.	my
Sementara itu, Fulham yang tampil sebagai underdog untuk perlawanan kedua awal pagi esok tetap berharap mereka mampu mencipta kejutan ke atas Juventus di Craven Cottage.	my
Beliau berkata, sejarah membuktikan bahawa UMNO adalah parti yang telah memartabatkan kedudukan Islam di negara ini, tetapi hakikat itu tidak disedari oleh generasi muda yang menganggap usaha tersebut dipelopori oleh Pas.	my
Menurut kad berwarna kuning keemasan dan diikat riben marah hati itu, Rabecca dan pasangannya, Nor Azam Dato Sulaiman akan disandingkan pada 15 Januari depan di sebuah hotel di ibu negara.	my
CUACA buruk pada hari pertama Kejohanan Golf Terbuka Iskandar Johor (IJO) 2009 di Royal Johor Country Club (RJCC), Johor Bahru semalam tidak menghalang para pemain mencatat keputusan cemerlang.	my
Perkembangan tersebut sekali gus membuktikan filem tempatan semakin mendapat kepercayaan penonton untuk melaburkan duit mereka. Sebanyak 29 buah filem yang ditayangkan sepanjang tahun 2010 berbanding 27 buah filem pada tahun lepas.	my
“Penduduk Kampung Bulau harus memastikan jambatan gantung ini dijaga dengan rapi serta memastikan anakanak yang berulang alik ke sekolah melalui jambatan ini dipantau rapi,” katanya.	my
Wong menegaskan demikian apabila dihubungi bagi mengulas kenyataan Menteri Muda Kemudahan Awam (Bekalan Air) Sylvester Entri Muran, yang juga Naib Presiden Parti Progresif Demokratik Sarawak (SPDP) bahawa SNAP harus menamatkan perjuangannya.	my
Chong digantung menghadiri persidangan Dewan selama 12 bulan di bawah Seksyen 14(1) dan DUN (Keistimewaan dan Kuasa) Ordinan 2007 semasa persidangan DUN 17 Mac 2010.	my
TMHH adalah satu destinasi peburan ideal kerana ia terletak di kawasan tanah seluas 77,000 hektar yang sesuai bagi inisiatif pertanian, pemprosesan makanan, bioteknologi dan hortikultur.	my
Seandainya ada atlet yang mahu dihantar dalam kategori B mereka perlu melepasi syarat seperti menghampiri kelayakan ke Sukan SEA, memperoleh tempat pertama atau kedua dalam acara di sertai Jumaat ini dan mempunyai prestasi baik sepanjang 2010, katanya ketika dihubungi Utusan Malaysia di sini, semalam.	my
Pemeriksaan air mani ini selalunya akan dilakukan dua bulan selepas pembedahan (atau saudara boleh melakukan ejakulasi sebanyak 10 hingga 20 kali untuk membuang sperma yang sedia ada dari air mani) Pembedahan ini tidak akan menjejaskan libido saudara.	my
Bagaimanapun, elakkan pengambilan minuman kafein. Ini disebabkan minuman jenis ini bersifat diuretik. Tidak dapat dipastikan sama ada kafein menyebabkan dehidrasi namun, dalam keadaan cuaca panas dan anda berpuasa, seharusnya minuman kafein dielakkan.	my
Pertandingan yang julung kali diadakan itu merupakan anjuran Persatuan Komuniti Bidayuh (Biatah) dan diadakan sempena perayaan Hari Gawai Dyang akan disambut pada 1 Jun ini.	my
Bagi kategori wanita pula, johan akan membawa balik RM300, baucar RM200, piala serta pingat sementara naib juara akan mendapat RM200, baucar RM150, piala dan pingat sementara pemenang tempat ketiga tidak pulang hampa dengan habuan RM100, baucar RM100, piala serta pingat.	my
Ahmad yang merupakan pemimpin Kongres Kebangsaan Iraq (INC) yang menjadi tokoh politik pertama yang hidup dalam buangan kini berada di Baghdad sejak rejim pemerintahan Saddam Hussein ditumbangkan oleh tentera penceroboh pimpinan AS pada minggu lalu.	my
Mengulas mengenai perlawanan pertama menentang Indonesia hari ini, beliau yakin skuad negara yang telah menjalani latihan selama satu setengah tahun tidak akan berhadapan dengan masalah untuk menewaskan negara itu.	my
Salvia termasuk salah satu tanaman yang mudah dijaga kerana dapat menyesdaptasi dengan keadaan sekelilingnya. Apa yang pasti, flora berasal dari Amerika Selatan dan Mexico ini sememangnya sukakan cahaya mentari.	my
Menurut data kerajaan, Muslim mempunyai bilangan paling sedikit di antara enam kumpulan agama di negara itu. Penganut Buddha adalah yang paling ramai di negara tersebut.	my
Pada suatu hari, bapa Si Kantan masuk hutan mengambil kayu api dan terjumpa sebuah tongkat semambu yang sangat mahal harganya. Tongkat ini disuruh anaknya, Si Kantan, menjualkannya di Pulau Penang.	my
Lesen itu diberi kepada Ascort yang dikawal oleh Tan menerusi pemilikan 70 peratus saham, pada awal tahun ini. Bagaimanapun Tan akan menjual sahamnya itu kepada Berjaya Corp Bhd. — Bernama	my
Drama 'Tari Tirana' adalah yang kedua bagi Shaz dengan TV3 selepas penampilan sulungnya menerusi drama 'Bionik'. Shaz turut membintangi telemovie 'Bila Mama pakai celana (2008)' di TV3 yang ditayangkan pada Hari Ibu tahun ini.	my
Sampai hari ini, hati saya belum terdetik lagi untuk berhenti bidang lakonan sejak bertudung. Syukur kerana pihak produksi begitu memahami saya, ujar Irma yang meminta pihak produksi memperuntukkan 30 minit setiap kali waktu solat kerana mahu membuang dan memakai solekan.	my
Hala Tuju Kelab UMNO Luar Negara KEJAYAAN mewujudkan sebanyak 22 Kelab UMNO di luar negara sejak tahun 1970, sememangnya banyak memberi kelebihan kepada parti terulung orang Melayu itu dalam usahanya menyediakan ramai pemimpin pelapis.	my
'Haji Abu Bakar telah membawa hubungan antara Arab Saudi dengan Jamiyah kepada satu arah kerjasama yang unik, yang bermula sebelum beliau menjadi Presiden Jamiyah.	my
Rampasan bahan cetak rompak bernilai RM26,000 itu hasil serbuan yang disasarkan ke atas dua premis di Pekan Paka sebelum dua lagi serbuan di sekitar pusat bandar ini.	my
Menurut beliau, iltizam dan komitmen yang ditunjukkan oleh warga pendidik dalam membantu juvana atau banduan muda telah membuka satu dimensi baru bagi mengangkat martabat profesion keguruan bersesuaian dengan tema Hari Guru tahun ini iaitu Guru Penjana Transformasi Pendidikan Negara.	my
Sebaliknya tegas Perdana Menteri, keputusan itu dibuat kerana orang Melayu sebenarnya tidak ada masa lagi terutama dalam kepantasan arus perubahan teknologi yang melanda dunia ketika ini.	my
Tetapi sejak daripada kekalahan itu, mereka seperti sukar dihalang dan beliau menyelamatkan Sepanyol apabila menjaringkan gol kemenangan ke atas Portugal di pusingan kedua dan Paraguay di suku akhir.	my
Acara yang tidak menitikberatkan bentuk fizikal malah lebih bersifat seni, bakat dan kemahiran mampu dikuasai oleh sesiapa sahaja asalkan pendedahan dan kefahaman diberikan sejak awal lagi.	my
Antara peristiwa bersejarah penting yang berlaku dalam Safar ialah pernikahan Nabi Muhammad saw dan Siti Khadijah Khuailid. Ia berlaku sebelum ba ginda dilantik menjadi nabi/rasul.	my
"Rasuah dan orang yang terbabit dengan gejala itu ibarat musuh atau lawan manakala Sun Tzu adalah strategi peperangan maka pendekatan falsafah itu amat bertepatan, katanya.	my
Ketika ditanya mengenai kes tangkapan dua anggota polis yang didakwa memukul seorang lelaki dalam satu sekatan jalan raya, Mohd Bakri berkata PDRM tidak akan berkompromi walaupun mereka merupakan anggota polis.	my
Katanya, kerja pembaikan itu akan dilakukan dengan mengurangkan kecuraman parkir berkenaan supaya menjadi lebih landai untuk membolehkan ia digunakan semua jenis kenderaan serta memberi keselesaan kepada pengguna.	my
Shaziman berkata bayaran yang dikenakan syarikat telekomunikasi untuk perkhidmatan muat turun meliputi bayaran SMS yang disediakan syarikat itu serta bayaran yang dikenakan pembekal perkhidmatan muat turun.	my
Sehubungan itu, menurutnya, usaha ke arah penubuhan fakulti tersebut sedang rancak dijalankan dan tidak menolak ia akan menjadi kenyataan pada penghujung tahun ini atau awal tahun depan.	my
Penjaga stor berkenaan berkata dia sangat bersyukur kerana tiada yang cedera dalam insiden tersebut dan berterima kasih kepada jirannya yang menawarkan tempat tinggal sementara kepadanya.	my
Ketua Jabatan Kastam Jordan, Mahmoud Qoteishat berkata, lebih 40 lukisan telah dirampas daripada para wartawan yang memasuki Jordan dari Iraq sejak beberapa hari lalu.	my
Taun 2010 taun kelima portal enggau ruai siber perintah serata menua Malaysia dipansik lalu kedua kali iya portal enggau ruai siber Perintah Menua Sarawak www.sarawak.gov.my bulih gelar lima bintang.	my
Katanya lagi, persiapan Malaysia untuk menghadapi Sukan Asia di Pusan dan Komanwel di Manchester tahun depan mungkin agak singkat kerana hanya mempunyai tempoh lapan bulan dari sekarang.	my
Pemain Itali, Alessandro Del Piero mempunyai peluang terbaik tetapi dia nampak kurang berkesan terutama ketika menentang Norway kerana sering dibayangi pemain veteran, Roberto Baggio.	my
Mungkin dengan adanya pengiktirafan itu, suri rumah yang mempunyai pendapatan isi rumah yang kurang dari RM3,000 (di bandar besar) akan layak menerima ‘elaun bulanan.	my
MEK yang berjuang menjatuhkan pemerintah Islam Iran mempunyai hubungan rapat dengan pentadbiran Presiden Iraq, Saddam Hussein dan ibu pejabatnya di Iraq dianggap sebagai sasaran tentera penceroboh.	my
"Anggaran nilai rokok yang dirampas itu adalah RM23,000 dengan nilai cukai taksiran RM171,088.16 dan kita turut merampas van yang digunakan suspek bernilai RM15,000, katanya kepada pemberita di sini, hari ini.	my
Semalam, KAFA didenda RM50,000 oleh FAM ekoran keganasan yang dicetuskan oleh penyokong mereka pada perlawanan akhir Piala Malaysia 2009 di Stadium Nasional Bukit Jalil, Sabtu lalu.	my
“Kita ada mekanisme sendiri untuk mengatasi dakyah pembangkang…kita mempunyai jentera penerangan yang sentiasa turun padang untuk memberi penjelasan kepada rakyat melalui pelbagai jenis medium, antaranya media penyiaran dan media cetak,” katanya. — Bernama	my
Menurutnya, pihak masjid akan menjemput khatib luar untuk membacakan khutbah di situ setiap bulan dan khatib itu serta jemaahnya kemudian perlu mendoakan pemimpin negara dalam setiap doa yang dibaca oleh mereka.	my
Beliau dilihat menyerahkan wang berkenaan yang dihulurkan petugas PAS di sisinya untuk disampaikan kepada penduduk Orang Asli, selepas mengetuai pengislaman tiga penduduk pribumi di situ.	my
"Sebenarnya, sangat susah untuk mendapatkan kerjasama dengan kerajaan Mesir. Kami telah cuba berangkat selama tiga hingga empat kali ke sana untuk mendapatkan kebenaran melakukan pengambaran.	my
"Memandangkan ETP diwujudkan bersama oleh sektor swasta menerusi bengkel yang dihadiri 1,000 orang dan makmal yang sertai 500 orang selama sembilan minggu, kami kini memelurkan sektor swasta supaya menunaikan janji mereka," kata Idris.	my
Jawa Ponorogo berasal dari daerah di Jawa Timur iaitu Ponorogo dan kemasukan mereka ke sekitar Batu Pahat dan sebahagiannya di Selangor berlaku pada awal 1920 untuk memantapkan ekonomi mereka lantaran kesukaran membina kehidupan sempurna di tanah asal di Indonesia.	my
“ Bagi kami endang tanggung empu kem nya endang sigi enggau naka ulih nulung ngelancarka agi sesi latih PLKN nya lalu bisi kira penyampau 725 iku pelatih bisi enggau latih PLKN Kumpulan 3 Siri 7/2010 ba Kem Junaco Park.	my
"Peniaga menaikkan harga semasa jualan murah dan memberikan diskaun tertentu yang akhirnya didapati harga barang selepas diskaun ialah sama sebelum jualan murah diadakan," tambahnya.	my
Antaranya adalah menerusi pelaksanaan autonomi kepada universiti secara berperingkat dalam empat bidang utama iaitu tadbir urus institusi, pengurusan kewangan dan penjanaan kekayaan, pengurusan sumber manusia dan pengurusan akademik, katanya.	my
"Saya nak tegaskan di sini, setiap Anggota Dewan Rakyat terutamanya mesti memahami dan jangan mengingkari lafaz ikrar sumpahnya, kalau dia datang ke dewan bercakap tanpa ada batasan, tiada perkara yang baik dan melanggar peraturan, itu sudah melanggar prinsip asas seorang wakil rakyat," katanya.	my
Tidak memadai dengan itu, pada 2010, kabinet persekutuan menubuhkan Jawatankuasa Kabinet Pembangunan Belia (JKPB) yang akan memainkan peranan penting bagi menyelaras dan memperkemas sistem penyampaian program pembangunan belia.	my
Cut Tari melakukan kejutan apabila menangis ketika membuat permohonan maaf kepada rakyat Indonesia termasuk Presiden Susilo Bambang Yudhoyono kerana mencetuskan berita yang menggemparkan itu.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Engkilili Dr Johnnical Rayong Ngipa berkata pengurangan pengambilan arak bukan sahaja dapat menjamin kesihatan diri mereka malahan membantu menstabilkan bajet keluarga.	my
Mohd Zulaimi turut memberitahu beliau juga telah merampas cakera keras rakaman kamera litar tertutup (CCTV) di Plaza Masalam dan diarah menyiasat pergerakan Teoh, pegawai SPRM dan individu lain di plaza itu yang dipaparkan dalam rakaman CCTV itu.	my
Ditanya sama ada dia akan menukar cara pemakaiannya selepas ini termasuk ketika ke bandar, Fatima berkata, perkara itu bergantung kepada keadaan terutama sejauhmana kaum lelaki dapat menerima perubahan mendadak kaum wanita mereka.	my
Bagaimanapun, misi mereka itu dilihat tidak semudah yang disangka menyedari penyandang juara, Rusia serta beberapa pasukan lain seperti Jerman dan Britain turut diletakkan sebagai pilihan pada edisi kali ini.	my
"Pada awalnya saya tidak begitu yakin dengan Wilshere dan Frimpong mengemudi bahagian tengah tetapi mereka telah buktikan bahawa mereka mampu bermain di posisi itu," kata Wenger.	my
Skim itu menawarkan geran sebanyak 80 peratus daripada harga sewa tempat dan tempoh sewa selama tiga tahun boleh dilanjutkan kepada tempoh maksimum sembilan tahun.	my
“Sebelum berlakon saya aktif dalam nyanyian. Dari situ ada seseorang yang lihat bakat saya nak rakamkan 10 lagu tetapi kesudahannya lagu itu tak dipasarkan. Sebab itu saya berhenti menyanyi,” katanya.	my
Mereka menekankan bahawa fenomena kausal tabii pada pelbagai tahap sentiasa berpunca terus daripada Tuhan. Fenomena tabii tidak mempunyai kudrat tersendiri dan tidak terputus atau terbiar daripada kudrat Ilahi.	my
Kepimpinan pengetua dan guru besar sebagai agen perubahan utama di sekolah, kepimpinan pengetua dan guru besar dalam mewujudkan persekitaran yang kondusif bagi menyokong proses pembelajaran dan pengajaran di dalam dan di luar bilik darjah.	my
Dalam perkembangan lain, Zakaria memberitahu, sejumlah 105 peruncit dari Miri, Batu Niah, Bakong, Marudi dan Bekenu sudah memohon untuk mendapatkan Lesen Runcit Barang Kawalan 2010.	my
Sebagai musafir, anda juga boleh berbuka puasa dengan hidangan percuma yang disediakan di masjid. Kemudian, bolehlah terus bersolat fardu maghrib, isyak dan sunat tarawih.	my
Dalam hal ini, perkhidmatan awam mesti terus berusaha mengurangkan karenah birokrasi dan mengkaji semula semua peraturan dan tatacara untuk mempercepatkan urusan dengan pihak awam.	my
``Didikan politik dalam generasi UMNO tidak menyediakan pelapis yang mantap bagi menghadapi sebarang kemungkinan,'' katanya semasa membahaskan ucapan terima kasih kepada ucapan dasar Ketua Pergerakan Pemuda.	my
Apabila Daniel berkahwin dengan gadis melayu, Mona (Juliana) yang juga anak perempuan kepada salah seorang staf syarikat tersebut, Iskandar (Razif) dan rakan karibnya mula merancang plot untuk menjatuhkan Daniel.	my
Drama terbaru lakonannya yang kini sedang dalam pengambaran ialah "Suamiku dari seberang, kekasihku...." di bawah pengarah Yusof Wahab dan bergandingan dengan Rosnah Mat Aris dan Liza Abdullah.	my
"Ini adalah perlawanan pembukaan bagi musim ini. Ia amat penting kerana ia pertemuan dengan kelab jiran dan kami memang mahukan kemenangan, sama seperti United," kata Mancini.	my
Najib mega bisi madahka menua ke bisi bedagang enggau Amerika di serata dunya tu bisi irau ati sekalika ekonomi dunya pengabis besai nya deka ngubah polisi ngagai meri tumpu mulah baru menua iya udah ke tasar amat kasah krisi ekonomi.	my
Mengenai pemeriksaan tambahan, Encik Gan menjelaskan setiap rumah tumpangan, swasta mahupun yang mendapat subsidi pemerintah, akan diperiksa berdasarkan penilaian awal yang dibuat kerana MOH tidak dapat memeriksa setiap rumah secara kerap.	my
Ketua Kajian Asia Tenggara Jones Lang LaSalle, Dr Chua Yang Liang, berkata, dasar terkini pemerintah berkesan menyekat sikap membeli yang spekulatif dan pasaran mungkin sedang membuat penyesuaian berhubung dengan bekalan dan permintaan.	my
"Jabatan narkotik Polis Diraja Malaysia (PDRM) mendapati pil ecstasy mencatatkan rampasan tertinggi iaitu hampir 8,139 biji (2007), empat kali ganda berbanding tahun sebelumnya, iaitu 2,360 biji," katanya pada sidang akhbar selepas melancarkan kempen anti dadah di Aloha Club Bistro, Jalan P.Ramlee di sini, malam tadi.	my
Kuwait dan Turki adalah negara yang bersempadan dengan Iraq dan AS sudah menempatkan sejumlah besar anggota tenteranya di Kuwait dan sedang berusaha mendapatkan kebenaran Turki untuk menempatkan lebih ramai lagi pasukan tenteranya.	my
Sehubungan itu, beliau berharap para menteri lebih bersikap terbuka dalam menangani sebarang isu dengan kerajaan yang diterajui Pakatan Rakyat dan sentiasa mengambil kira nasib rakyat sebelum membuat apaapa keputusan.	my
Seorang saksi yang enggan dikenali berkata mangsa mungkin berada dalam bangunan itu untuk mengambil sarang burung yang banyak terdapat di tingkat atas bangunan terbabit.	my
Nabi Nuh a.s. wujud sebelum Ibrahim a.s. Sementara Kaabah dibina oleh Nabi Ibrahim dan Makam Ibrahim mengambil sempena nama Nabi Ibrahim a.s. Di mana Kaabah dan makamnya ketika itu untuk Bahtera Nuh bertawaf?	my
Pemain tengah dari Itali itu dijangka akan bermula dalam kesebelasan utama di Wolves, walaupun kapten pasukan, Steven Gerrard dijangka akan kembali selepas pulih daripada kecederaan namun tidak penyerang utamanya, Fernando Torres.	my
“Namun, teguran Timbalan Naib Canselor Inovasi dan Penyelidikan, Prof Datuk Dr Abu Bakar Salleh menyedarkan saya untuk kembali membina kekuatan kerana sebagai ahli akademik, hanya satu perkara yang orang akan lihat iaitu jumlah penerbitan.	my
DAP menyapu bersih 18 kerusi DUN yang ditandinginya iaitu Jelapang, Pantai Remis, Sitiawan, Bercham, Buntong, Pasir Pinji, Aulong, Pokok Assam, Canning Garden, Pasir Bedamar, Sungkai, Jalong, Tebing Tinggi, Kepayang, Menglembu, Tronoh, Keranji, Malim Nawar.	my
Selain daripada empat episod itu, satu episod di sebalik tabir akan ditayangkan kepada penonton. Bukan itu sahaja, dokumentari khas PGL yang menyingkap sejarah serta legenda kesultanan Melaka dan kerajaan Majapahit akan disiarkan menerusi saluran Astro Prima pada 27 Disember, pukul 6 petang.	my
Menteri Perancangan dan Pengurusan Sumber Kedua, Datuk Amar Awang Tengah Ali Hasan berkata berikutan masalah yang kerap berlaku itu, beberapa penerbangan domestik terpaksa dibatalkan setiap kali lapangan terbang tersebut dilanda banjir kilat.	my
NODX bukan elektronik juga menunjukkan prestasi lebih baik, dengan peningkatan sebanyak 20 peratus pada suku pertama daripada kenaikan 14 peratus pada suku keempat tahun lalu.	my
Mereka ialah Mohd Naqiuddin Husri yang akan melanjutkan pelajaran peringkat PhD di Imperial College, London; Chin Chee Meng (PhD di University of Melbourne, Australia) dan Noor Armylisa’s Abu Hassan (peringkat MSc di University of East Anglia, England).	my
Selain Intan, Siti Sarah dan Shyla, sembilan lagi peserta yang berjaya ke peringkat Top 12 ialah penyanyi terkenal, Abraham Edwin Dungot (AB), Norayu Damit (Ayu), Joni Tham Chi Won (Joni), Khairullah Ezuan Sulaini (Iz), Mark Glenn Malim Lorin (Mark), Norazrinna Azahar (Rina), Shone Eric Jr. Majimbun (Shone), Shahron Hussein (Rony) dan Tunku Tiara Yasmin Sofia (Tiara).	my
Shahlini juga sanggup banyak berbelanja demi hiasan dinding motif gajah dari Sri Lanka, topeng opera di Venice, Itali serta senjata perburuan golongan pribumi Fiji.	my
Sementara itu, ketika ditanya tentang khabar angin bahawa dia ingin menjual rumah banglonya yang terletak kawasan kelab golf di Bangi, Mawi berkata ia adalah tidak benar sama sekali.	my
Amr menyatakan demikian kepada Television Abu Dhabi di Kaherah ketika mengulas kenyataan Setiausaha Negara AS, Colin Powell yang menyatakan bahawa AS mahu membangunkan semula Iraq agar menjadi negara demokrasi yang lebih baik.	my
"Walaupun bayarannya tidak lumayan, namun setiap sen yang diterima tetap memberi kepuasan," ujar Helen tanpa berselindung ketika ditemui di pejabatnya di Jalan Sungai Besi, Kuala Lumpur. Wanita berambut pendek yang ceria itu terserlah karismanya sebagai usahawan.	my
Taja pia ku Jabu, pekara tu patut diperundingka enggau orang beempu tanah asal ba kandang menua Betong laban projek tu begunaka tanah ke chukup besai.	my
Sivarasa berhujah demikian di hadapan Pesuruhjaya Kehakiman Mohd Ariff Md Yusof dalam perbicaraan saman pemula yang difailkan oleh plaintif terhadap Rajasekaran bagi membatalkan jawatan beliau sebagai setiausaha agung MTUC.	my
Beliau berkata demikian bagi mengulas mengenai aduan membabitkan seorang pelajar berusia 10 tahun dirotan oleh penolong kanan sekolah kerana membawa makanan tidak halal ke sekolah.	my
Jika sebelum ini PKR begitu ghairah menghitung jumlah wakil rakyat BN yang akan menyertai pakatan itu bagi membentuk kerajaan pada 16 September 2008 tetapi kali ini PKR pula menyaksikan satu persatu wakil rakyatnya angkat kaki.	my
Semasa bercakap di Benghazi, sebuah bandar di timur Libya tempat pemberontakan kali pertama bermula pada Februari lalu, Encik Abdel Jalil juga menggesa diadakan bantuan kemanusiaan kecemasan bagi Tripoli sambil menekankan keperluan bagi bekalan perubatan di ibu kota negara itu.	my
Kakiasvilis yang 1.52kg lebih ringan daripada juara dunia remaja tiga kali, Kolecki meraih pingat emas angkat berat Greece kedua selepas kemenangan Pyrros Dimas, Sabtu lepas.	my
Pemangku Menteri Pelancongan dan Warisan Datuk Amar Abang Johari Tun Abang Openg berkata kementeriannya juga akan melihat usul tersebut dan sekiranya ia menerima kerjasama semua pihak terbabit maka ia pasti akan dapat direalisasikan dengan jayanya.	my
Washington juga berkata, pasukan puak Syiah di Iraq bersenjata menerima sokongan Iran dan dianggap sebagai pejuang jika mereka mencampuri urusan tentera AS dan Britain.	my
Mahathir, Kassim dan sosialisme Mendapat perhatian para pembaca ketika ini ialah buku Kassim Ahmad berjudul Mencari Jalan Pulang Daripada Sosialisme Kepada Islam dengan kata pengantarnya pula oleh Tun Dr. Mahathir Mohamad.	my
'Xiu Yong. Ping Hui. Michelle. Ahmad. Yi Yun.' Encik Lee memanggil setiap muridnya bagi memulangkan kertas ujian yang sudah dimarkahkan. Akhirnya, namaku dipanggil. Aku melonjat ke hadapan dan, dengan penuh yakin, aku mengambil semula kertas ujian Matematikku. Berdebar rasanya ketika ingin melihat markah yang tertera di halaman pertama.	my
KUALA LUMPUR  Seramai 84 pelajar tajaan Yayasan Pelajaran MARA (YPM) di bawah projek Dana Pinjaman Pendidikan Tinggi (DPPT), yang akan meneruskan pengajian mereka di beberapa universiti di Jepun, dinasihati supaya tidak mendekati kawasan bencana loji nuklear di Fukushima.	my
Beliau berkata, perang membabitkan Iraq akan meninggalkan kesan negatif terhadap Afghanistan yang sedang melalui proses pembinaan semula akibat serangan yang dilancarkan oleh Amerika Syarikat (AS) atas alasan memerangi pengganas pada tahun lalu.	my
Pada masa yang sama, Kerajaan juga akan mendapat pulangan daripada penyenaraian ini yang juga akan memberi faedah kepada Kumpulan FELDA, peneroka dan koperasi serta kerajaan negeri yang telah memberi tanah untuk dibangunkan sebagai ladang FELDA.	my
Heng Bee Tin, 38, jelas tidak dapat menahan kesedihan sebaik saja melihat mayat anaknya, Stella Chew Xing Rou, terbujur kaku di sebuah klinik di Bandar Baru, Farlim.	my
Rimban berkata beliau mendapat tawaran pekerjaan oleh sebuah agensi pekerjaan di Miri, Sarawak yang menawarkan gaji yang lumayan dan oleh kerana percaya dia serta dua lagi saudaranya bersetuju untuk ke negara itu.	my
Katanya beliau pernah menduduki sebuah rumah di bawah Program Pembangunaan Rakyat Termiskin (PPRT) di Kampung KEDA Sadek, Kupang, tetapi setelah bercerai, rumah itu diduduki oleh bekas isterinya bersama seorang anak mereka.	my
Keganasan yang membabitkan samseng bola sepak England menggegarkan Marseille selama tiga hari sejak Ahad lalu, mencederakan lebih 50 orang dan menyebabkan kemusnahan beberapa restoran dan kedai.	my
``Namun kita masih mengharapkan negara lain dapat menyekat penguasaan Thailand dalam acara seperti judo, petanque dan tinju,'' ujarnya ketika ditemui di Pusat Sukan Antarabangsa Pulau Pinang (PISA), semalam.	my
"Saya malas nak fikirkan tajuk rancangan dalam setiap persembahan yang dilakukan tetapi apabila dipentaskan, ia menjadi suatu benda baru," kata Nabil yang berasal dari Seremban, Negeri Sembilan.	my
“Sekiranya kita mengambil kira mata purata daripada empat kaji selidik itu, adalah jelas bahawa indeks Malaysia meningkat daripada 4.45 pada 2009 kepada 4.975 pada 2010.	my
Wakil UMNO Perak, Datuk Mohamad Zihin Mohamad Hassan berkata, agenda Islam itu perlu disebar secara meluas menerusi pelbagai saluran seperti internet dan media massa supaya masyarakat lebih memahami pendekatan yang dijalankan oleh kerajaan.	my
Untuk itu, saya merakamkan penghargaan di atas usaha bersama Angkatan Belia Islam Malaysia dan Dewan Bahasa dan Pustaka yang telah mengaturkan `Forum Palestin dan Kemanusiaan' pada 8 Mei yang lalu.	my
Lakonan menziarahi orang sakit dan warga emas uzur mungkin sudah boleh dihentikan dalam mana mana pilihan raya kecil selepas ini, dan seterusnya, kerana tanggungjawab ini perlu dilakukan kepimpinan UMNO dan BN di semua peringkat sebelum ini.	my
Sidang ini turut menyorot pertikaian ummah yang berpanjangan, khususnya antara kaum Syiah dan Sunni di beberapa negara Islam, termasuk Iraq. Mereka juga menilai konflik berbau agama di Thailand dan Filipina.	my
Kumpulan doktor dan pakar perubatan ini diketuai oleh Pakar Perunding Bedah Telinga, Hidung dan Tekak (ENT) yang juga Ketua Institut Perubatan Bawah Air dan Hiperbarik, Brigedier Jeneral Datuk Dr. Zulkaflay Abd.	my
Kali ini tentera AS akan memberi impak serangan lebih besar termasuk elemen kejutan menerusi gerakan sepantas strategi Blitzkrieg yang boleh mengelirukan dan akhirnya melumpuhkan pertahanan Iraq.	my
Jutaan lagi rakyat Malaysia yang bersedih atas kemangkatan Seri Paduka mengikuti upacara memberikan penghormatan terakhir itu menerusi siaran langsung oleh Radio Dan Televisyen Malaysia (RTM).	my
“Kami mungkin sudah menjaringkan empat atau lima gol pada masa rehat tetapi mereka menjaringkan gol selepas rehat dan ia ternyata amat penting bagi mereka.	my
Dengan kawasan seluas 28 ekar, Dusun Eco Resort dikelilingi oleh hutan tropikal yang kaya dengan tumbuhan flora dan fauna serta dilengkapi pelbagai kemudahan dan infrastruktur untuk aktiviti rekreasi serta motivasi.	my
Sejajar dengan mesej beliau untuk berjimat cermat dan membuat pilihan sukar, tokoh veteran Demokrat itu menyajikan hot dog semasa jamuan makan tengah hari selepas mengangkat sumpah untuk menggantikan Schwarzenegger, gabenor daripada Parti Republikan.	my
"Saya belum nampak (permintaan) semakin berkurangan kerana larangan itu baru dikuatkuasa semalam. Tengoklah seminggu dua lagi," kata Shahul Hameed Kalungu Ibrahim, pengurus Restoran Darul Ehsan di Bangsar Baru, Kuala Lumpur.	my
“Apa yang dirangka dan akan dilaksanakan ini merupakan visi bagi memenuhi aspirasi dan impian rakyat,” katanya sambil menambah “bajet ini telah mengambil kira keperluan semua rakyat Malaysia.	my
Wahab, 20, kesemuanya dari Kamunting dekat sini menghadapi tiga pertuduhan berasingan melakukan khianat dengan api ke atas Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Convent, Gereja Katolik St Louis dan Gereja All Saints, pada 10 Jan lepas.	my
Menurut beliau, sebelum ke pulau legenda itu, Ahmad Bashah dan Mukhriz telah mengadakan perbincangan sehingga larut malam di Alor Setar bagi merangka gerak kerja UMNO Kedah.	my
Laporan itu menyatakan projek yang mempunyai nilai kos modal minimum atau pelaburan RM10 juta layak diberi pertimbangan dan dana ini akan diguna bagi membiayai kos tanah dan kemudahan asas.	my
“Kita percaya dia mempunyai kaitan dengan sindiket dadah bernilai RM3 juta dan enam pucuk pistol yang ditemui dalam serbuan ke atas premis makmal dadah di Teluk Bahang pada 23 Sept lepas,” katanya.	my
Blog anda akan diadili daripada beberapa sudut seperti kerelevanan, kreativiti dan nilai tambah dan pastikan ia mengandungi catatan, perbincangan, buah fikiran dan komentar dalam bahasa Melayu mengenai tema yang diberikan.	my
Jessica mula keluar dengan Eric pada Mei tahun ini dan sejak itu hubungan mereka dilihat terus intim. Eric dilihat selalu berada di samping Jessica malah pernah meraikan ulang tahun penyanyi itu di Itali.	my
Umat Islam di negara ini perlu sentiasa peka terhadap perkembangan semasa yang melibatkan kepentingan agamanya, dan sentiasa perlu berusaha membersihkan imej agama daripada tercemar oleh kelompok daripada umat yang terlibat dengan pelbagai gejala sosial, titah baginda.	my
Bukan sahaja menerusi lakonan, Heliza juga begitu terbuka menerima kritikan yang dilontarkan kepadanya selepas menyanyi secara duet dengan alumni Akademi Fantasia 7, Qhaud menerusi lagu Dibius Cinta.	my
“Bukan sahaja (atap) bocor, kalau lori besar lalu di atas jalan depan rumah, rumah ini akan bergegar macam nak runtuh,” kata Zainab ketika ditemui Bernama di rumahnya di Kampung Ubai.	my
Kegagalan Zaiful membuat larian kencang ke garisan penamat memberi laluan kepada atlet Filipina, Ernie Candelario untuk merampas emas yang mencatat masa 46.69s dan pemenang emas di Brunei, Narong Nilploy dari Thailand (46.	my
Selalunya saya keluar joging sebelah petang tetapi kerana keadaan cuaca yang tidak menentu iaitu hujan di sebelah petang, saya tukar kepada waktu pagi," katanya.	my
Air sungai adalah tempat mereka mandi manda manakala air hujan menjadi sumber utama untuk minuman tetapi masalah timbul setiap kali musim kemarau menjelma saban tahun.	my
Selain itu, lebih banyak peluang latihan disediakan bagi para karyawan infokom dan media, di bawah tiga program baru yang dipelopori Penguasa Pembangunan Infokom (IDA) dan MDA.	my
Sementara itu, sepupu Luqman Hakim, Nazra Mat Ripin, 19, berkata sepupunya itu yang merupakan anak sulung daripada lima beradik baru kehilangan bapanya, Zul Dollah, 42, yang meninggal dunia akibat kanser darah dua minggu lepas.	my
``Ia akan dilaksanakan sebagai memberi khidmat kepada negara persekutuan,'' kata Dara, salah satu dari 15 badan yang dipilih oleh Jabatan Negara AS dalam pelan dasar minyak Iraq selepas perang.	my
Jamil Khir berkata, program baru itu diharap dapat memberikan peluang kepada mereka yang tidak bernasib baik terutama golongan asnaf menyambung pengajian pada peringkat ijazah.  Bernama	my
'Kemungkinan pencemaran silang berlaku amat tinggi memandangkan bakteria berasal daripada najis yang tidak sepatutnya ada di gerai itu ditemui di papan pemotong,' kata Dr Ooi.	my
Selain itu, pencuci mulut mengandungi ‘chlorhexidine’ boleh menyebabkan gigi kuning dengan cepat, kesan trauma akibat hentakan hingga mengganggu saraf menyebabkan gigi mati dan bertukar warna kerana tiada nutrien.	my
Namun beliau tetap menjelaskan bahawa Liverpool akan memulakan perlawanan penting liga Rabu ini menentang Tottenham, salah satu daripada pesaing untuk empat tempat teratas liga musim ini, dengan keyakinan baru.	my
Tidak cukup dengan Perang Dunia Kedua beberapa dekad lepas, peperangan demi peperangan tidak kunjung sepi diatur dan dicatur atas pelbagai sebab tersirat yang keji.	my
Seorang anggota Bomba dan Penyelamat cuba mengawal api yang sedang marak dari merebak ke bahagian lain dibangunan Sarawak Club dalm kebakaran awal pagi semalam .Turut musnah Dewan Utama bangunan yang dibina pada tahun 1876	my
"Ibarat kata pepatah yang menang menjadi arang, yang kalah menjadi abu, kita harus menolak semua unsur perpecahan itu, sebaliknya mempertahankan kemerdekaan dan mensyukuri nikmat yang diberikan oleh Allah," titah baginda.	my
Ia diikuti dengan perbincangan dengan rakan sejawatannya dari Nepal, Lokendra Bahadur Chand dan selepas itu, Dr Mahathir berlepas ke Sunway Lagoon Resort Hotel di Petaling Jaya untuk menyampaikan ucaptama pada forum perniagaan berkenaan.	my
Jika anda seorang pemancing tegar seperti saya, baru anda faham perasaan itu, jelas vokalis yang popular dengan lagu hits Mengapa Perpisahan Yang Kau Pinta, Kenangan Lalu dan Gurisan Terakhir.	my
Sebelum ini, setiap kali hujan, Zainab pasti tidak senang duduk. Rumah kayu yang diduduki bersama suami, Suhaimi Mohd Salleh, 45, dan tiga anaknya sudah terlalu uzur sehingga air hujan menitik masuk melalui lubanglubang pada atap zink yang sudah rosak.	my
Jurulatih Joachim Loew sekali lagi memilih untuk menurunkan Miroslav Klose sebagai penyerang tunggal dengan Lukas Podokski dan Mesut Oezil memberi pilihan serangan dari bahagian tengah.	my
Bulan lalu, Jawatankuasa Lebuh Raya UCI pada Kongres UCI yang diadakan di Melbourne memutuskan pada dasarnya untuk mengarahkan penganjur LTdL 2011 mengadakan perlumbaan terbesar di Asia itu selama tujuh hari sahaja dan bukan 10 hari sebagaimana rancangan asal.	my
Sebelum bertemu jodoh dengan suami, Noni pernah berkawan dengan seorang lelaki bukan Muslim yang memang mencintai dan ingin memperisterikannya, tetapi kerana kurang pengetahuan agama ketika itu dan khuatir tidak dapat membimbing, lamaran ditolak, tambahan pula keluarga kekasih terlalu kuat pegangan agamanya, terutama si bapa yang juga seorang paderi.	my
Pengurus merangkap jurulatih Selangor, K. Devan berkata, apa yang perlu dilakukannya kini ialah mengubah mentaliti pemain supaya tidak menganggap perlawanan pertama pusingan kedua menentang Johor FC di Stadium Shah Alam malam esok sesuatu yang mudah.	my
Katanya Malaysia berpontensi dalam menghubungkan aliran perdagangan antara timur dan barat dan negara ini juga perlu mewujudkan kelebihan nilai yang unik bagi menarik pelaburan langsung asing.	my
'Saya mengucapkan terima kasih kepada Encik Hun Sen kerana memberi saya penghormatan serupa itu,' kata Encik Thaksin dari Dubai, tempat beliau menetap sejak disingkir dalam satu rampasan kuasa pada 2006.	my
Peserta dari Ukraine ini menjadi atlet pertama melepasi ketinggian enam meter, yang pertama melepasi paras 6.10m; belum pernah tewas untuk tempoh tujuh tahun dari 1983 hingga 1990 dan telah memenangi enam gelaran dunia.	my
Apa yang menarik, semua monumen bersejarah ini dijaga rapi bagi memastikan setiap inci bangunan terus kekal kukuh dan indah seni binanya serta bersih. Malah setiap pelawat perlu menanggalkan kasut untuk memasuki kebanyakan istana ini.	my
“Saya mahu menonton beberapa sukan tetapi saya terpaksa bekerja dan saya tidak mempunyai masa cuti,” kata seorang kerani jualan, Chen Liwei, 25, dalam satu komen yang disokong oleh beberapa yang lain.	my
Kelemahan murid Melayu dalam kededua mata pelajaran itu amat ketara dengan sekitar 30 peratus menyertai LSP bagi Bahasa Inggeris dan 40 peratus bagi Matematik.	my
"Orang ramai juga perlu dididik mengenai cara yang betul menggunakan topeng mulut dan hidung itu supaya lebih efektif, dan memastikan ia sentiasa ditukar. Tiada guna memakai penutup itu sekiranya ia sudah kotor, ia lebih memudaratkan," katanya.	my
Saya berjanji sebagai aktivis UMNO, saya akan serahkan fikiran, jiwa dan raga kepada UMNO dalam memartabatkan UMNO demi agama, bangsa dan negara," kata Ali.	my
Setelah pertuduhan dibacakan dan mendengar keterangan daripada keduadua pihak Hakim Syarie menjatuhkan hukuman denda RM500 setiap seorang untuk kesalahan berkahwin tanpa kebenaran mahkamah berdasarkan Seksyen 38 OUKI 2001.	my
1. Malaysia juara selepas bolot 111 emas 2. Malaysia juara Sukan SEA XXI © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Keputusan itu bermakna Encik Obama akan menjadi presiden paling berpengaruh kerana pentadbirannya kini menguasai Kongres, sekali gus menjamin semua rancangan pembaharuan beliau tidak tergendala.	my
Orang lama dalam perusahaan etok salai, Awang Sayed Abdul Rahman, 63, atau lebih dikenali dengan panggilan Pak Su Daud dari Kampung Semat Jal, Tumpat, Kelantan berpengalaman menyalai dan menjual etok di sekitar bandar Kota Bharu.	my
Berucap pada majlis mesra rakyat di Rumah Rundu Munggu Sawa, Lingga di Sri Aman semalam, Mong berharap penduduk rumah panjang akan terus memberi kerjasama dan sokongan padu kepada kerajaan.	my
Amalan dan kegiatan bagi hutang macam inilah yang Kunta Kinte rasa antara punca orang kita berhutang terlalu banyak sampai tak mampu bayar balik atau jadi tabiat berhutang, tapi tak mahu bayar balik.	my
Sutinah adalah seorang daripada delegasi 11 anggota SPRM yang diketuai Ketua Pesuruhjaya Datuk Abu Kassim Mohamed menghadiri mesyuarat tertutup dengan pemimpin Dewan Perdagangan dan Perindustri Cina Bersekutu (ACCCIM).	my
Empat hari lamanya kami di sana dalam suasana penuh kemodenan. Tidak seperti di Singapura di mana penggunaan bahasa Inggeris lebih berleluasa, di Hongkong, mereka masih mempertahankan bahasa ibunda iaitu Kantonis. Genjot juga rasanya namun ia bukan penghalang untuk terus menikmati percutian.	my
Hadir sama ialah Menteri Kewangan Kedua Dato Sri Wong Soon Koh, Temenggung Vincent Lau Lee Ming dan pemimpin persatuan Cina. Majlis turut menyaksikan penyerahan memorandum kepada Ketua Menteri.	my
Rama belum lagi mahu bersara JAGUH jarak jauh negara, M. Ramachandran berkata, beliau tidak mahu dikaitkan dengan persaraan kerana tegasnya, dia mahu berlari selagi terdaya hingga ke Sukan SEA di Vietnam 2003 atau di Manila, 2005.	my
Gereja itu menjalankan kegiatan agama dan mesyuarat penyebaran dakwahnya (evangelistic meeting) di sebuah hotel (tak perlu saya sebut hotel mana kerana KDN dan Majlis Agama sudah tahu) di Johor Bahru setiap pagi Ahad.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Telang Usan, Lihan Jok berkata, jambatan gantung tersebut putus selepas banjir kilat yang menyebabkan paras air Sungai Apoh naik secara mendadak.	my
Pinjaman tanpa faedah di bawah program ini adalah untuk membiayai kos pembinaan sebagai tambahan kepada geran yang akan disediakan oleh Kerajaan bagi Program Perumahan Rakyat Termiskin.	my
Tetapi untuk mendapat jawapan itu bukan juga satu kerja senang. Tugas membanci dilakukan setiap 10 tahun sekali. Seperti disebut sebelum ini, tujuannya bagi mengetahui jumlah penduduk di negara ini serta memudahkan perancangan kerajaan dalam merangka program pembangunan untuk rakyat.	my
LANGKAWI  Sekolah penerbangan HM Aerospace menubuhkan sebuah jawatankuasa penyiasatan bagi menyiasat punca kejadian pesawat ringan Diamond (DA40) melakukan pendaratan cemas di perairan berhampiran Mes Pegawai Polis Pasir Hitam, Ayer Hangat, di sini pagi semalam.	my
Ia tentu juga mengambilkira tuntutan untuk menarik semula keyakinan terhadap parti dan barisan kepimpinan terbaik bagi menghadapi pilihan raya umum akan datang, yang akan menjadi medan penentuan jatuh atau bangunnya UMNO.	my
Menurut Dahim, dalam masa empat atau lima tahun akan datang Kapit akan lebih membangun selepas dihubungkan dengan jalan raya yang menelan belanja sebanyak RM700 juta.	my
Setakat ini, SAKS dapat beroperasi dengan yuran dan kutipan jualan baju kepada ahli kumpulan. Namun begitu sebagai sebuah badan bukan kerajaan, mereka masih lagi bergantung kepada dana yang dikumpul bagi menaik taraf kemudahan yang ada.	my
KISAH kera di hutan disusukan, anak di rumah kelaparan masih menjadi perhatian Aditya untuk diperkatakan lagi kali ini. Terpanggil selepas bertembung dengan insiden yang banyak berlaku sepanjang April ini. April yang dikatakan bulan rezeki untuk golongan artis tempatan terutama penyanyi menghiburkan para setiausaha dan peminat secara lebih dekat.	my
Pembaca bernama Hamdan berkata beliau seorang guru menentang keras cadangan melanjutkan umur bersara kepada 60 tahun ketika ramai mahasiswa tidak memperoleh peluang pekerjaan yang sesuai bagi mereka.	my
Dalam sesetengah kes, tabiat berbohong secara kompulsif turut disertakan dengan masalah kelakuan yang lain. Ini termasuk mencuri, ponteng sekolah, bersikap ganas, agresif dan kemahiran bersosial yang lemah.	my
Ketika ditanya adakah video tersebut dirakam di Thailand ataupun negara asing beliau hanya menjawab, “Alat perakam dan pita rakaman berkenaan buatan Malaysia kerana tiada sarikata bahasa Siam.”	my
'Kami harap kehadiran Ustaz Zaharuddin ke sini dapat memberikan beliau pendedahan terhadap pasaran setempat dan dapat memahami pemikiran masyarakat Islam di Singapura tentang produk kewangan Islam seperti takaful dan sebagainya.	my
Mujur anak perempuannya yang kebetulan menemaninya, Ng Sin Tean, 34, dengan bantuan daripada Eksekutif Komunikasi dan Pemasaran DoubleTree, Lim Chi Yee, memudahkan urusan menterjemah.	my
Selain itu, falsafah kitar serta guna semula turut merangsang beberapa idea baru menonjolkan kemasan dan pastinya hiasan botol kaca di siling menawarkan pemandangan luar biasa.	my
Pada taklimat itu, Kamaruzaman memberikan penjelasan kepada media berhubung proses pilihan raya umum bagi membantu media massa membuat laporan secara benar dan tepat. BERNAMA	my
Najib berkata, pada Januari lalu beliau memperkenalkan Klinik 1Malaysia di kawasan bandar untuk menyediakan rawatan dan penjagaan kesihatan asas secara cepat dan murah untuk golongan berpendapatan rendah.	my
Pelantikan Mohd Khusrin, 54, bagi menggantikan Datuk Ramli Mahmud, 56, yang menamatkan perkhidmatan pada 31 Disember ini, diumumkan Ketua Setiausaha Negara, Tan Sri Mohd Sidek Hassan dalam satu kenyataan, pagi semalam.	my
Selepas PRU lalu, beberapa masalah melanda parti itu, apatah lagi apabila bekas Ketua Menteri, Dr. Koh Tsu Koon menjadi Presiden Gerakan dan 'menetap' di Putrajaya selepas dilantik menganggotai Kabinet.	my
KURANGNYA perbincangan di kalangan masyarakat Islam setempat mengenai usaha menjaga sekitaran daripada perspektif Islam telah mendorong sayap belia Angkatan Karyawan Islam (AMP) untuk mengadakan sesi perbincangan mengenai hal itu.	my
"Paduan warna yang sempurna dapat menzahirkan perasaan yang bagus dan tenang. Sungguhpun ia adalah restoran, penataan warna dan cahaya tidak diabaikan, malah kita yakin ia dapat membangkitkan suasana santai dan tenang," ujarnya.	my
Kekalahan ini bermakna pencapaian skuad sepak takraw negara pada Sukan SEA masih tidak bermaya apabila hanya mampu mengutip satu perak dan satu gangsa daripada dua emas yang ditawarkan.	my
Konvensyen ICC merupakan anjuran Perbadanan Produktiviti Malaysia (MPC) dengan misi untuk memberi perkhidmatan berkesan ke arah mencapai prestasi cemerlang melalui inovasi ke arah meningkatkan taraf hidup.	my
Khairuddin berkata peruntukan yang disediakan oleh kerajaan tidak mencukupi tetapi pihak UNIMAS telah mendapat lebihan dana daripada pihak Kesatuan Eropah, Kerajaan Jepun dan pihak industri di Malaysia.	my
Selain tumbuhan semula jadi digunakan sebagai bahan hiasan terdapat juga objek bahan semula jadi daripada kulit binatang, tanduk binatang, kulit dari hidupan laut seperti kerang dijadikan barang hiasan.	my
Pengerusi Tetap pergerakan itu, Tan Sri Aishah Ghani yang menang tanpa bertanding merupakan orang pertama membuang undi, yang diikuti oleh timbalannya, Sharifah Aminah Syed Ahmad yang mempertahan jawatan tersebut.	my
Beliau berkata, boleh dikatakan kebanyakan penduduk yang bergantung kepada punca hasil tanaman hilang pendapatan kerana tanah mereka dirampas tanpa terlebih dulu mendengar rayuan penduduk.	my
Ia berhubung kait rapat dengan pembentukan bangsa dan negara gaya Eropah Barat, menerusi pemikiran 'rasional' dan 'saintifik' yang digunakan untuk mengklasifikasikan artifak budaya daripada masyarakat yang dijajahnya.	my
Mancini sudah membelanjakan lebih 80 juta pound (RM400 juta) untuk mendapatkan empat pemain baru ketika pemilik kelab kaya dari Abu Dhabi terus melaburkan wang ke dalam kelab dalam usaha untuk membeli kejayaan.	my
Okularis perlu menghasilkan warna mata yang serupa dengan mata asal seseorang pesakit supaya ia tidak kelihatan berbeza di antara mata asli dan mata palsu.	my
Demi masa depan negara, katanya perpaduan dan keharmonian harus menjadi sebahagian daripada budaya yang akan mewujudkan banyak peluang kepada pelbagai kaum untuk berjumpa dan menjalin persahabatan lebih akrab.	my
Namun, kini setelah usia semakin meningkat, kesihatannya juga terjejas menyebabkan Yahya atau lebih mesra dipanggil Pak Yahya, 84, tidak dapat lagi menyumbang tenaga kepada industri seni yang pernah menjadi sumber rezekinya suatu ketika dahulu.	my
Ahli parlimen Santubong Datuk Wan Junaidi Tuanku Jaafar dan wakil rakyat Pantai Damai Dr Abdul Rahman Junaidi melawat tempat kejadian setelah kebakaran untuk berjumpa dengan keluarga mangsa.	my
“Saya berharap kaum Cina yang memahami dan menghargai usaha yang dibuat kerajaan selama ini akan terus memberi sokongan kepada kerajaan khususnya menjelang pilihan raya negeri akan datang,” katanya.	my
Hasilnya, pelaburan baharu kerajaan akan digunakan untuk mempercepat dan memudahkan bidang pengkhususan baharu, terutama melalui pelaburan bersama industri dari segi latihan kemahiran, R&D serta infrastruktur, kata EPU.	my
Beliau turut memberitahu paras takungan air di empangan Bakun kini mencapai tahap 112 meter dan dijangka mencapai tahap minimum iaitu 195 meter dalam tempoh lapan bulan dari sekarang bagi mengoperasikan turbin 300MW.	my
Panel lima anggota yang diketuai pengerusi Tan Sri Haidar Mohamed Noor sebulat suara meluluskan permohonan Badan Peguam Malaysia untuk menyoal Lingam berhubung perkara itu. BERNAMA	my
'Kalau bantuan praktikal seperti bantuan kewangan kami boleh membantu. Tetapi dari segi kaunseling, saya rasa FSC atau pekerja sosial Islam dapat membantu keluarga Muslim dengan lebih berkesan,' katanya.	my
Menurut ibunya Nornini Omar, seorang suri rumah setelah mendapat tahu tentang penyakit anaknya, dia kerap membawa anaknya ke Hospital Umum Sarawak (HUS) untuk menjalani rawatan perubatan.	my
Kelimpah arinya ku Yahaya, kena ngangkatka pemutus pelajar enggau manah, dia pelin GTP mega deka nambah ke mayuh agi nembiak sekula prasekolah ari 67 peratus ngagai 72 peratus taun tu nyengkaum anak mit ke beumur empat enggau lima taun.	my
'SPRM sebagai badan bebas mengemukakan kepada Peguam Negara dan bagi pihak yang bebas juga Peguam Negara tentukan sama ada ada kes atau tidak. Keputusan sudah dibuat Peguam Negara dan kita biarkan proses ditentukan mahkamah.	my
SEPANJANG minggu ini heboh orang bercerita tentang klip video aksi berahi nyanyian Prema Yin  Marilah. Klip video itu dilakonkan oleh Prema dan Shahz Jazle. Ia diarahkan oleh pelakon kacak, Gambit.	my
Pilihan raya kecil DUN Merlimau diadakan berikutan kematian wakil rakyatnya Datuk Mohamad Hidhir Abu Hassan daripada BN pada 20 Jan lepas akibat serangan jantung manakala bagi DUN Kerdau, ia diadakan kerana kematian penyandangnya Datuk Zaharuddin Abu Kasim, 63, pada 12 Feb lepas juga akibat serangan jantung. — Bernama	my
Turut terlibat adalah skim penempatan semula bagi setinggan bagi menambah baik keseluruhan imej bandar Semporna dan pembangunan pulau di sekitar Taman Negara Tun Sakaran bagi menyediakan destinasi pelancongan bertaraf dunia di Semporna.	my
"Kalau ada orang yang nak keluar, saya pesan sajalah apa yang saya mahu kepada mereka. Kebiasannya, saya suka berbuka dengan ikan terubuk bakar dan ayam percik. Tahun ini juga saya tak dapat pergi sembahyang terawih," kata pelakon yang pernah membintangi filem dan drama termasuk Qabil Khushry Qabil Igam, Cermin dan Rafflesia.	my
Ini kerana kucing yang terbiasa dengan kehidupan di rumah sukar menyesuaikan diri apabila dilepaskan. Ia terdedah kepada penganiayaan dan mudah ditangkap oleh pegawai penghapus haiwan perosak.	my
Ferguson juga mengakui Chelsea menjadi pilihan utama untuk memenangi kejuaraan selepas United seri tanpa jaringan di Blackburn Rovers, Ahad lepas — satu keputusan menyebabkan United hanya kurang satu mata di belakang Chelsea tetapi bermain lebih satu perlawanan.	my
“Kami menyokong penuh usaha mengurangkan, guna semula dan kitar semula beg plastik tetapi berharap hari tanpa plastik dihadkan kepada tiga hari saja supaya tidak menjejaskan perniagaan kami,” katanya ketika dihubungi semalam.	my
Tu di beratika lebuh dua iti sitak ti bisi di gagai kemari ngayanka bisi siti endur ke di pelaba baru di jadika alai melah kayu, lalu siti agi nyangka bisi udah kena tinggal dalam urung lima bulan tu tadi.	my
Tersentak juga saya dengan keluhannya yang walaupun baru berusia 11 tahun, sudah tahu membezakan antara rakan yang baik hati dengan rakan yang sombong dan bongkak.	my
"Satu penghormatan buat saya kerana dipilih untuk menyertai Eksklusif 1. Saya tidak takut untuk menghadapi tugasan yang diberi tetapi saya bimbang mutu kerja saya tidak sampai di tahap yang mereka inginkan.	my
Allahyarham menang menewaskan Saufi Deraman dengan majoriti kecil iaitu 646 undi, sekali gus mencalar imej UMNO yang selama ini menjadi kubu kuat parti itu untuk pertama kalinya.	my
Bola sepak dihiasi kehebatan, `Singa Perkasa' Cameroon yang menggantikan Nigeria sebagai pemenang pingat emas dan terus memastikan negara dari Afrika menyimpan gelaran dengan menewaskan Sepanyol pada perlawanan akhir menerusi penentuan penalti.	my
Jurulatih perseorangan kebangsaan Han Jian berkata para pemain tidak dapat bermain dengan baik pada set penentuan kerana pemikiran mereka lemah dan mudah mengaku kalah.	my
Pada masa ini, kegiatan pertanian seperti penanaman padi, getah dan kebun kecil lada hitam serta ladang kelapa sawit Lembaga Penyatuan dan Pemulihan Tanah Sarawak) (Salcra) merupakan aktiviti ekonomi utama di daerah itu.	my
Set bilik tidur yang boleh dimenangi merangkumi rangka katil dan tilam gegelung bersaiz Queen, almari gelangsar dua pintu, meja solek dan bangku serta meja tepi katil.	my
Menurut Straw, idea untuk memberi lebih masa kepada para pemeriksa senjata PBB `akan membawa keselesaan kepada pihak pengganas (Iraq) dan akan melumpuhkan kuasa PBB.	my
Tetapi di Taif, baginda dihina dan dicaci malah dibaling dengan batu hingga luka tubuh baginda. Namun baginda tidak sedikit pun menaruh dendam atau mendoakan keburukan ke atas penduduk Taif.	my
Sejak ditubuhkan oleh kerajaan negeri pada 17 September tahun lalu, ia telah memberi perlindungan kepada 80 remaja hamil luar nikah dan 59 bayi selamat dilahirkan.	my
'Saya juga pastikan mereka mempunyai dokumen yang lengkap bagi memastikan permohonan mereka diproses sewajarnya,' kata Encik Jamaludin sambil berkata tugas sebagai kerani di sebuah firma guaman sebelum ini banyak membantu dalam tugas hariannya.	my
Antara import yang menjadi sandaran mereka ialah dua pemain dari China, Qiu Li dan Shi Jiayi serta Daniel Bennett (England), Mustafic Fahrudin (Serbia) dan Aleksandar Duric (Bosnia) yang kesemuanya telah diberi kerakyatan Singapura.	my
Euro 2004 juga dijadikan pentas bagi Jerman untuk kembali memburu penghormatan besar bersandarkan kepada kegagahan Ballack, penjaga gol Oliver Kahn, Miroslav Klose dan muka baru di barisan serangan, Kevin Kuranyi.	my
Selain keunikannya yang memaparkan unsur budaya seperti Melayu, Minang dan Bugis, konsep laman ini turut menyuntik damai kerana menitikberatkan elemen sentuh, lihat selain cita rasa.	my
“SSPCA Negeri Selangor sahaja sudah mempunyai tiga klinik kembiri setakat ini bagi membantu mereka yang mengangkat binatang peliharaan di negeri itu dan kawasan sekitarnya mendapatkan rawatan sewajarnya,” kata Dona dalam Majlis Jualan Tiket Amal Tahunan Krismas SSPCA semalam.	my
Zahrin Ibrahim (Cerita Kemerdekaan) , A. Samad Ismail (Bicara Dengan Teman Lama), Zurinah Hassan (Seorang Penyair Selepas 39 Tahun Merdeka), R. Hamzah Dua (Makna Merdeka), Nahmar Jamil (Hari kemerdekaan), Isbiha (Erti kemerdekaan), M. Rizuan Kamaludin (Namamu Jalur Gemilang), Awang Abdullan (Erti Sebuah Kemerdekaan), Sahrunizam Abdul Talib (Ini Perkebunan Merdeka).	my
Robert Pershing Wadlow yang hidup pada 1918 hingga 1940 adalah lelaki paling tinggi dunia sehingga hari ini dengan ketinggian 2.72 meter dan bukti itu tidak dapat disangkal lagi. Dia dikenali sebagai Gergasi Alton sempena bandar kelahirannya di Alton, Illinois. Wadlow juga diketahui memiliki tangan paling besar dan lebar dalam sejarah sehingga boleh menyembunyikan botol soda dua liter dengan mudah.	my
Secara keseluruhan empat acara sukan berjaya menyumbang pingat emas iaitu badminton (tiga pingat emas), renang (tiga pingat emas), tenpin boling (dua pingat emas) dan olahraga (satu pingat emas).	my
Arsenal akan memulakan perlawanan mereka menentang Wolves dengan ketinggalan tiga mata di belakang United tetapi dengan kelebihan lawan yang kurang kuat pada baki musim ini berbanding United dan Chelsea, mereka boleh mengintai peluang.	my
'Tender itu dijangka popular dalam kalangan pemaju hartanah dan boleh menarik sekitar enam hingga 10 tawaran kerana segmen pasaran umum masih boleh menikmati permintaan yang baik bagi 12 bulan mendatang,' ujarnya.	my
Lebih 60 polis di Ladang Gadong dan penyelam daripada Polis Marin di Sungai Panchau di Kampung Kanchong Laut bagi mencari bahan bukti pembunuhan Sosilawati dan tiga individu lain.	my
Berhubung permintaan beberapa negara Eropah supaya PBB memainkan peranan utama dalam era pascaperang Iraq, Ople berkata, isu mengenai mekanisme pascaperang tidak sepatutnya menjadi aspek yang memecahbelahkan perbincangan itu.	my
Bagi meredakan keadaan, Mohd Zaki kemudiannya berkata bahawa perkara tersebut berlaku di luar mahkamah dan beliau tiada kuasa untuk membuat perintah tetapi akan meminta pihakpihak yang berkenaan untuk menguruskan masalah itu.	my
Jika itulah yang menekan perasaannya sehingga mendorong beliau untuk meletakkan jawatan yang begitu penting bagi perjuangan orang Melayu, ia adalah satu realiti yang terpaksa ditelan oleh orang Melayu walaupun amat pahit.	my
Antara penyebabnya mungkin kerana dia terlalu sibuk membina hubungan dengan orang lain, termasuk melayan menerusi telefon atau SMS sehingga kesibukan itu menutup pemikirannya dan tanggungjawab sebenarnya sebagai suami.	my
Dr Mahathir berkata lebih baik untuk membincangkan isu sensitif seperti isu keagamaan secara tertutup dan tidak terlalu brsikap ghairah dengan mengadakan perhimpunan awam dan demonstrasi.	my
Teman saya menceritakan bagaimana ibunya terpaksa hidup tanpa rasa bahagia dengan bapanya yang curang kerana ibunya tidak berpendidikan dan tidak ada duit di tangan. Masa itu, teman saya itu masih kecil.	my
“Namun kami menduduki tempat teratas di atas padang menerusi pengorbanan dan semangat berpasukan dan kami tidak pernah berputus asa, walaupun ketika kami tidak bermain dengan baik.	my
Isner pernah diajak bermain selama 11 jam dan 5 minit menentang Nicolas Mahut di Wimbledon tahun lepas dan ia tidak menghairankan apabila beliau mengajak Nadal bermain sehingga ke set kelima.	my
Jika mereka mahu menukar kerajaan negeri sekarang yang telahpun diperintah oleh Pas selama 21 tahun (rekod yang belum boleh dipecah BN), mereka boleh lakukan.	my
Oleh itu, beliau berkata rakyat Batu Sapi seharusnya memberi keyakinan dan kepercayaan semula kepada BN pada pilihan raya kecil 4 November ini bagi meneruskan agenda pembangunan yang sudah dirancang di kawasan itu.	my
Katanya masyarakat Melayu di kawasan itu perlu menyokong calon PKR dan tidak mempersoalkan agamanya kerana matlamat utama pakatan pembangkang ialah untuk mempertahankan kerusi Bukit Selambau.	my
"Kita akan mengambil kira pandangan semua kerana SUPP mahu calon yang bertanding diterima oleh semua terutamanya pengundi di kawasan terbabit bagi mengukuhkan lagi kekuatan Barisan Nasional," katanya kepada pemberita di Wisma Bapa Malaysia, di sini.	my
Hab pindah kapal PKFZ seluas 405 hektar itu, yang menempatkan gudang, blok pejabat dan hotel bertaraf empat bintang, diselubungi kontroversi selepas didedahkan bahawa kos pembangunannya melambung tinggi daripada kos asalnya yang kurang dari RM2.5 bilion meningkat kepada RM4.6 bilion.	my
Peguam Guan Eng, Sangeet Kaur Deo bila ditanya oleh media berkata, keputusan itu dibuat tanpa perintah mengenai kos. Sangeet berkata peguam Chia tidak hadir pada hari ini.	my
Rendang ayam dan daging atau serunding di meja tidak akan terusik kalau tiada ketupat dan lemang untuk dimakan bersama. Begitulah sinonimnya ketupat dan lemang dalam perayaan Aidilfitri.	my
Anehnya, Encik Carter masih terus berpegang pada pendapatnya. Dalam satu ceramah di Universiti Emory, misalnya, beliau mengulangi bahawa masih banyak bidasan terhadap Encik Obama bersifat perkauman.	my
2. Umat Islam adalah diwajibkan berpuasa pada bulan Ramadhan apabila sahaja ternampaknya hilal iaitu anak bulan, dan disertai pula pengisytiharan bermulanya puasa oleh pihak yang berkuasa.	my
"Faktor cuaca juga diambil kira kerana bimbang hujan sebelah petang boleh menjejaskan usaha itu tetapi kita harapkan ia berjalan lancar tanpa ada halangan itu," kata beliau.	my
Dalam konteks perang di Iraq tambah Azlan, perang itu yang berlangsung kini pasti akan berlanjutan untuk tempoh yang sangat lama kerana rakyat negara itu memberikan tentangan sengit.	my
"Sebab itu kita sedang melihat permohonan tambahan yang baru ini, yakni dalam bentuk tapak pelupusan sanitari yang boleh diterima oleh Jabatan Alam Sekitar (JAS).	my
Wan Ahmad berkata SPR telah membuka kaunter di enam tempat bagi pengundi memeriksa stesen mengundi iaitu di Pasar Umum Sandakan, Dewan Masyarakat Sandakan, Dewan Sibuga Jaya, Pasar Taman Mawar, Pasaraya Parkwell dan Pasaraya Giant.	my
Meesawat, 17, merupakan pemain nombor satu Thailand sementara Jamnong yang mempunyai pengalaman beraksi di dua Sukan SEA sebelum ini menduduki ranking kedua negara itu.	my
Zulkefl i berkata polis menemui sepucuk pistol, sebilah keris, tiga bilah parang, enam telefon bimbit, sebuah komputer riba, tiga passport antarabangsa, lima kelongsong peluru dan wang tunai RM1,400 dari kereta yang digunakan suspek.	my
"Apa yang diperlukan SNAP sekarang adalah seorang calon yang berwibawa, berkarisma dan dihormati oleh pihak pembangkang. Mereka juga perlu dilihat sebagai rakan politik yang baik tidak hanya di peringkat pemimpin tetapi juga di kalangan semua calon," kata beliau.	my
Sekiranya kita tidak menentang agenda ini, maka usaha kita untuk melaksanakan Dasar Pembangunan Nasional yang mengambil kira kepentingan pengusaha tempatan, termasuk Bumiputera serta matlamat untuk menggiatkan industri tempatan tidak akan tercapai.	my
"Waheeda dan Akhil sudah tukar nombor telefon dan hanya nombor abang kepada Akhil sahaja yang saya ada dan dia yang menjadi orang tengah diantara kami.	my
Ujar Sherie Merlis, watak seorang ibu yang terpaksa berpisah dengan anaknya itu terasa sangat hampir dengannya kerana dia sendiri pernah melalui peristiwa perit sebegitu.	my
Sebelum ini, Menteri Pertahanan Singapura, Tony Tan, dalam laporan akhbarnya dipetik sebagai berkata bahawa risiko republik itu diserang pengganas semakin meningkat berikutan pencerobohan ke atas Iraq oleh AS kerana Singapura menyokong tindakan itu.	my
Pihak berkaitan difikirkan boleh mencari mesej yang lebih sesuai atau membantu dengan kaedah lain yang boleh memanjangkan usia pesakit dalam tempoh mencari pengubatan yang sudah tentu memakan banyak belanja, jelas beliau.	my
Pelajar menengah dua Chinese High itu mengikuti program khas bahasa Melayu sebagai bahasa ketiga dan malahan gembira dapat menguasai bahasa tersebut dari hari ke hari.	my
Mereka ialah Rakib Ahmad bagi kategori fly weight Zainudin Sidi (light welterweight, Sapok Biki (light flyweight), Adnan Yusoh (lightweight), Shuhairi Hussain (welterweight) dan Zamri Mustafa (middleweight).	my
Harris berkata kerajaan persekutuan mula mengeluarkan kad pengenalan pada 1970 dan pada masa yang sama perakuan berkanun diperakui sebagai bukti dokumen, dan bukannya sijil kelahiran.	my
Saya kemudian baring di atas tilam khas yang mempunyai sensor dan menjalani pemeriksaan komputer. Akhirnya dengan data dan kiraan sistem komputer Sleep Clinic, saya membuat pilihan tilam yang sesuai untuk saya.	my
LUMUT  Pasukan Gerakan Marin (PGM) Perak merampas 206 karton rokok putih pelbagai jenama bernilai RM14,470 dalam serbuan ke sebuah sebuah rumah kedai di Ayer Tawar, Sitiawan dekat sini semalam.	my
“Risda dengan kerjasama penduduk dua kampung iaitu Kampung Stunggang Melayu dan Kampung Telok Melano dalam Bahagian Kuching sudah pun menanam semula 20 hektar getah,” katanya.	my
Salah satu daripada kisah kejayaan itu ialah milik Jean Marie Avallone, yang menjadi pengasas syarikat Medi Peche pada 1987. Avallone menguasai empayar tuna terbesar di Perancis dengan lima bot sepanjang 40 meter yang bersamaan nilai RM19 juta setiap satu.	my
Perjuangan ini juga turut didokong oleh Utusan Melayu yang diketuai oleh Pengarangnya, Said Zahari sehinggalah dipatahkan oleh UMNO dengan pengambilan alih Utusan Melayu pada 1961.	my
Dalam cerita itu, anda tentu ingat bagaimana P. Ramlee, sebagai bapa, memanjakan anaknya, Sazali, sehingga budak itu menjadi anak derhaka, merompak dan mencuri. Segala kesilapannya sejak kecil ditutupi. Dia terlalu dimanjakan dengan wang sehingga banyak menipu.	my
Dalam konteks Malaysia, negara berjaya melahirkan komuniti yang berjaya dalam bidang akademik dan profesional melalui pelbagai program termasuk Dasar Ekonomi Baru (DEB), namun matlamatnya untuk turut mewujudkan masyarakat yang berjaya dalam bidang industri dan komersil, tidak menampakkan hasil membanggakan.	my
Salah seorang daripadanya, Sayeb Ali Muhamed, 43, memberitahu, keghairahannya untuk menyertai perhimpunan Tabligh kali ini adalah untuk mendengar amanat yang akan disampaikan oleh pemimpin besar mereka, Maulana Abdul Wahab.	my
AKTRES Natasha Richardson kini berada mati otak setelah mengalami kecederaan teruk di kepalanya ketika bermain ski di Mont Tremblant resort, Quebec, Kanada Isnin lepas.	my
Dalam pada i tu, beliau berkata SPRM Kuala Lumpur menerima sebanyak 203 laporan sepanjang Januari hingga April tahun ini di mana sebanyak 24 kes telah dibuka kertas siasatan.	my
Secara keseluruhannya dapat saya katakan semua cuka hampir sama sahaja. Kalau ada beza pun, mungkin dari segi bau. Kalau dibuat dari epal, akan ada bau epal, dibuat dari nira nipah akan ada bau nipah. Dari segi kandungan, didapati cuka Aren mempunyai kandungan gula dan asid yang lebih tinggi berbanding cuka dari pokok nipah. Terpulang kepada citarasa seseorang untuk memilih.	my
Ia mempunyai impak berganda kerana kami akan terus menyaingi pendahulu liga dan secara psikologinya kerana kami dipersoalkan tentang keupayaan kami untuk memenangi perlawanan besar.	my
Menteri Belia dan Sukan Sabah, Datuk Peter Pang En Yin berkata, kompleks sukan itu dijangka siap penghujung bulan ini dan diserahkan kepada kementeriannya oleh pihak pemaju pada awal Mei.	my
Jadual Sukan SEA XXI pada 8 September 1. Jadual Sukan SEA hari terakhir 2. SEA Games last day schedule © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Beliau berkata tiada had bagi jumlah penghantaran bagasi tetapi setiap bagasi perlu mematuhi berat maksimum yang telah ditetapkan iaitu tidak melebihi 30 kg bagi memastikan bagasi berada pada keadaan yang baik dan selamat.	my
Dia yang tidak mahu beraksi sambil lewa serta terlalu yakin pada final kedua Piala Suzuki AFF di Stadium Gelora Bung Karno, esok berharap perkara sama turut dilakukan rakan sepasukan lain.	my
Mereka mungkin sudah menjadi juara Eropah dan berada di final pertama Piala Dunia, tetapi Alonso berkata Sepanyol tidak akan berpuas hati melainkan menjulang kejuaraan.	my
Setiausaha Agung DAP, Lim Guan Eng dan Presiden Parti Keadilan Rakyat, Dr Wan Azizah Ismail akan mengiringi Wong ke pusat penamaan calon di Dewan Suarah Sibu.	my
Bulan lalu, kumpulan insurans, American International Group (AIG), memfailkan saman bernilai AS$10 bilion terhadap Bank of America dan mendakwa mereka tidak memberikan maklumat mengenai mutu pinjaman perumahan yang sebenar yang dibeli oleh AIG.	my
Abdul Hadi berkata selepas perbincangan itu, JLKN akan melatih jurulatih PLKN sedia ada untuk diberikan latihan dan kemahiran secukupnya supaya PKRS dapat disampaikan dengan baik kepada pelatih PLKN.	my
Pada awal tahun ini, dilaporkan defisit bajet Greece adalah hampir 13 peratus berbanding KDNK dan hutangnya dijangka meningkat kepada 138 peratus daripada KDNK pada tahun depan berbanding 120 peratus pada tahun ini.	my
``Peruntukan lebih besar di kawasan luar bandar kali ini adalah untuk merancakkan lagi pembangunannya dan saya percaya biarpun ia memakan masa, rakyat akan menikmati faedahnya,'' katanya.	my
Beliau berkata lembaga itu juga mengesan 51 tompok panas di bahagian tengah negeri ini sehingga 6 petang semalam dan 202 di wilayah Kalimantan Indonesia.	my
Mengenai dakwaan banyak pihak bahawa banjir kali ini disebabkan oleh pembinaan projek landasan kereta api berkembar, Muhyiddin berkata perkara itu tidak benar kerana banjir tersebut melibatkan banyak kawasan dan bukan di kawasan landasan kereta api berkembar.	my
Jelasnya, skuad Jerman kendalian Joachim Loew memiliki ramuan tersendiri bagi menjinakkan Sepanyol, sekali gus menempah tiket final yang akan berlangsung di Stadium Soccer City, Johannesburg pada awal pagi Isnin ini.	my
Isnin lalu, kerajaan Malaysia menetapkan semua stesen minyak di sempadan Thailand dan Singapura dilarang sama sekali menjual petrol dan diesel kepada kenderaan asing dalam lingkungan 50 kilometer dari sempadan.	my
Namun, mungkin semuanya telah ditentukan apabila kami berjaya mencatatkan rekod baru dalam acara ini, kata Siti Zubaidah yang kini diangkat sebagai ratu pecut negara berdasarkan catatan peribadi terbaiknya 11.81 saat.	my
“Paras hutang luar yang tinggi boleh menimbulkan kebimbangan dan menyebabkan krisis keyakinan dan kita akan terpaksa membayar premium yang tinggi kepada hutang yang diambil.	my
``Saya berpuas hati dengan asas kestabilan yang telah kita wujudkan di kalangan Wanita UMNO hari ini,'' katanya ketika ditanya mengenai prestasi Wanita UMNO di bawah kepimpinannya.	my
Pembangkang mengeksploitasi isu itu dengan mendakwa bahawa Rosli Dhoby pejuang Sarawak, anak Melayu jati Sibu, tetapi nasib orang Melayu Sibu dikatakan diabai oleh pemimpin BN, terutama SUPP.	my
Ya betul memang tak salah kalau nak ikut perkembangan semasa perubahan konsep 1Malaysia ni dan Tak salah jugak kalau TAK DI TUKAR gelaran HARIMAU MALAYA ni.	my
Empat bengkah endur ti deka di diberi kelai begulai entara kompeni dagang enggau korporat entara Denmark enggau Malaysia kena ngemansangka penyerakup ngelama tu, ku iya.	my
Kedudukan Perdana Menteri Abhisit Vejjajiva semakin tersepit. Sokongan tentera juga kini berbelah bahagi dengan beberapa elemen tentera, yang sebahagiannya merangkumi penduduk miskin luar bandar, bersimpati terhadap perjuangan kumpulan Baju Merah. Dengan keadaan gering Raja Bhumibol Adulyadej, kemungkinan campur tangan istana agak rendah sedangkan cara ini selalunya paling berkesan bagi penduduk Thai yang amat menghormati raja mereka. Ekonomi Thailand kian merosot. Amat diperlukan semua pihak yang berbalah agar berbincang dan bertolak ansur demi memelihara masa depan Thailand.	my
Pada sukan dwitahunan kali ini, KOAM meletakkan sandaran terhadap atlet jarak sederhana dan jauh M. Vadivellan yang bakal beraksi dalam acara 800m, 1,500m dan 5,000m lelaki.	my
Antara yang hadir di Sri Perdana untuk menyatakan sokongan padu kepadanya ialah Timbalannya Datuk Seri Najib; Naib Presiden Umno, Tan Sri Muhyiddin Yassin; dan Ketua Pergerakan Wanita Umno, Datuk Seri Rafidah Aziz.	my
Maka saya mengharapkan ruangan Mingguan Malaysia atas dasar kebebasan media dan juga kebaikan untuk kerajaan itu sendiri akan terus mengizinkan saya bercakap benar dalam ini.	my
Rejim Gaddafi pula dianggap 'pengacau' kerana pernah membiayai gerakan terorisme di Eropah dan banyak bahagian dunia. Hanya sejak lima tahun terakhir ini, rejim Gaddafi telah berubah, termasuk membubarkan rancangan persenjataan nuklearnya.	my
Beliau berkata sebagai latihan, MAKA akan menghantar pasukannya ke Kejohanan Karate Remaja & Kadet Kebangsaan pada 7 hingga 11 April ini di Pulau Pinang dan Kejohanan Karate Senior Kebangsaan pada 5 hingga 9 Mei di Sabah.	my
Ketika ditanya sama ada beliau masih mampu mentadbir Kelantan, Nik Abdul Aziz berkata beliau masih mampu berbuat demikian kerana tugas mentadbir negeri bukan dengan tenaga zahir tetapi dengan otak dan mengaku otaknya masih berfungsi dengan baik.	my
"Mereka akan diberikan bantuan sewajarnya," katanya. Beliau yang diiringi Pengerusi Jawatankusa Perumahan dan Kerajaan Tempatan, Azihani Ali, turut menyampaikan sumbangan awal bagi meringankan penderitaan yang ditanggung tiga mangsa terbabit.	my
Makhluk itu yang menggendong di bahu 'berjalan' merentas apa saja hinggakan mereka sampai ke destinasi dengan begitu cepat sebaik diambil makhluk itu dari rumahnya dan sampai ke destinasi yang pernah sejauh 10 kilometer dari rumahnya.	my
Beliau berkata, apa yang akan didengar oleh AS ialah jumlah anggotanya yang terkorban di Iraq dan mungkin akan menghentikan tindakan mereka apabila mendapat desakan hebat rakyat negara itu.	my
Kempen anjuran Majlis Kontrasepsi Asia Pasifik (APCOC), Persatuan Obstetrik dan Ginekologi Malaysia (OGSM) dan Persekutuan Kesihatan Reproduktif Malaysia (FRHAM) yang bekerjasama dengan syarikat farmaseutikal Bayer Schering Pharma Malaysia.	my
Syed Hamid memberitahu, semasa Mesyuarat Peringkat Pegawai Kanan Mengenai Isu Air di Johor Bahru, Singapura telah mengemukakan formula mengikut pengiraan Indeks Harga Pengguna Malaysia (MCPI).	my
Ridzwan Md. Iman 1. Malaysia jadi model terbaik bagi negara peserta LID 2. LID disyor tubuh badan pemikir selesaikan masalah © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Selain itu, pengurangan duti setem terhadap instrumen pertukaran hartanah tanpa melibatkan wang antara suami dan isteri dan antara ibubapa dan anak akan memberi manfaat kepada masyarakat.	my
Bagaimanapun, penurunan sokongan orang Melayu kepada PAS ditimbal balas dengan peningkatan sokongan bukan Melayu terhadap PAS, yang menyaksikan peningkatan lebih 30 peratus pada 2008.	my
"Tidak keterlaluan jika saya katakan dalam beberapa perlumbaan terakhir sebelum ini, McLaren dan Ferrari telah banyak mempamerkan peningkatan. Kami perlu mencari apa yang membuatkan mereka kini lebih konsisten.	my
"Jadi, saya rasa tak timbul langsung apa masalah atau status keislaman saya itu, hak tu tak patut dijadi satu tanda tanya, sebab kalau nak percaya pada Internet atau SMS... sebab itu saya tak nak layan benda ni, sebab benda ni adalah sesuatu yang sensitif," kata Azhar yang belayar secara solo mengelilingi dunia dengan kapal layar "Jalur Gemilang" pada 1999.	my
Beliau juga kagum dengan kerjasama dan usaha para penduduk kampung yang terdiri daripada kaum Kenyah dalam menjayakan projek yang memakan masa 24 bulan bermula September 2008.	my
Pegawai agensi pelancongan berkata, mereka yang melancong sempena Piala Dunia mengambil cuti khas walaupun Jun bukanlah masa libur lumrah di Jepun selain menghadapi risiko kehilangan pekerjaan.	my
'' Menurut beliau, mengikut peruntukan dalam perlembagaan parti, badan tertinggi rayuan ialah MT, tetapi ada pandangan termasuk daripada pucuk pimpinan sendiri supaya keanggotaannya tidak melibatkan semua anggota majlis berkenaan.	my
"Tetapi saya rasa pihak PHM sedang berusaha untuk tidak melepaskan saya. Dalam mesyuarat akan datang ini, mereka bakal bincang untuk menukar perlembagaan persatuan dengan tempoh pemilihan setiap tiga atau empat tahun berbanding dua tahun ketika ini.	my
Setiausaha Akhbarnya, Robert Gibbs yang menelefon Obama kemudiannya memberitahu para pemberita bahawa bosnya itu kelihatan merendah diri sebaik sahaja dimaklumkan bahawa beliau telah diumumkan sebagai pemenang Hadiah Nobel untuk keamanan di Oslo.	my
Sehubungan itu, Jabu meminta masyarakat Iban khasnya di rumah panjang supaya tidak mudah terpedaya dengan hasutan orang luar yang cemburu terhadap usaha BN meningkatkan taraf hidup rakyat luar bandar di Sarawak.	my
Hamilton sedikit terjejas dengan hentian pit awal yang membolehkan Alonso memintasnya tetapi Alonso kelihatan ‘diperlahankan’ oleh Sebastian Buemi dari Toro Rosso yang mendahului perlumbaan ketika itu dan ini menyebabkan Hamilton kemudian berjaya merampas kembali pendahuluannya.	my
Manakala peserta wanita pula diberikan lagu Jikalau Abang Merindu (Nona Asiah), Cahaya (Normadiah), Pandang Kasih (Puan Sri Saloma), Jangan Air Mata (Jamaliah Shariff) dan Ikatan Janji (Asiah Tuah).	my
1. Bagi mereka yang tidak pernah mengambil pil perancang, mereka perlu memulakannya pada hari pertama haid dan bagi bulan berikutnya bermula pada hari penghabisan haid.	my
Bagi diriku, kesempurnaanku adalah kebahagian bersama keluarga tersayang. Mempunyai bumbung untuk berteduh. Pekerjaan untuk menampung keperluan kami. Alhamdullilah. Aku bersyukur kerana tidak berputus asa. Pada saat itu aku bukan berasa bangga diri dengan apa yang aku kecapi tetapi ingin berkongsi dengan masyarakat golongan bekas penagih dan banduan.	my
Namun, ada laporan menyatakan, Zardari pada satu ketika memutuskan untuk mendedahkan laporan awal pada ulang tahun ketiga kematian Benazir namun mengubah fikiran pada saat akhir dan memberitahu kementerian menarik balik keputusan itu.	my
Sementara itu, usaha akan terus diperhebat untuk meningkatkan lagi daya saing perkhidmatan dan produk Malaysia untuk membina jenama yang diiktiraf di peringkat global dan seterusnya bagi menembusi pasaran antarabangsa.	my
Dengan ucapan semoga Ramadan kali ini akan mendekatkan kita dengan Allah, akan mengeratkan ukhwah sesama umat Islam dan mendapat kejayaan di dunia dan akhirat.	my
``Tujuan AS hanya untuk mewujudkan persepsi bahawa Saddam penakut dan lari meninggalkan rakyatnya untuk berdepan dengan tentera penceroboh,'' kata diplomat itu kepada Utusan Malaysia hari ini.	my
Pelbagai alasan yang diberikan apabila seseorang YB itu lompat keluar dari parti yang mereka wakili tetapi yang pasti imej parti dan diri mereka sendiri agak sukar untuk dipertahankan, dilindungi ataupun diselamatkan ekoran kemelut yang berlaku ini.	my
Pilihan raya kecil kerusi Parlimen Hulu Selangor didakan berikutan kematian penyandangnya Datuk Dr Zainal Abidin Ahmad dari Parti Keadilan Rakyat pada 25 Mac lepas.	my
Hakikatnya, lemak dan kolesterol ada peranan tersendiri dalam sistem badan. Tanpa lemak tubuh tidak boleh bertahan. Malah setiap sel mengandung bahan lemak penting dalam membran. Lemak juga berfungsi dalam membekalkan asid lemak perlu (EFA) yang tidak boleh dihasilkan oleh tubuh. Selain itu lemak juga menyumbangkan lebih tenaga berbanding karbohidrat dan protein serta meningkatkan penyerapan vitamin larut lemak.	my
Mengulas lanjut kejadian itu, Ahmad Lai menggesa supaya pihak berkuasa tempatan menambah lebih banyak papan tanda amaran had laju sebagai peringatan kepada pengguna jalan raya yang melalui jalan raya tersebut.	my
Hingga ke hari ini, BN hanya bergantung kepada media cetak dan elektronik sahaja, mana penceramah dari UMNO dan BN dalam usaha memperjelaskan isu Anwar ini kepada rakyat terutama di peringkat cawangan dan bahagian?	my
TEMERLOH  Kesengsaraan dua beradik yang melecur teruk selepas disimbah cuka getah oleh seorang buruh ladang sedikit terubat apabila Mahkamah Sesyen di sini semalam memerintahkan lelaki itu menjalani hukuman penjara lapan tahun dan empat sebatan.	my
Pasangan duet Noorhafiza dalam kumpulan kugiran berkenaan, Irwan Shahrulnizam Zulkaffili, 26, pula memberitahu, dia terlibat secara tidak sengaja apabila mengikut Noorhafiza menyertai uji bakat kumpulan itu.	my
Beliau turut merujuk kepada resolusi Majlis Keselamatan pada minggu lalu yang memberi tempoh 45 hari kepada PBB berhubung bantuan kemanusiaan dengan menggunakan sumber minyak Iraq bagi membeli makanan dan bantuan perubatan kepada rakyat negara tersebut.	my
Raja Nazrin bertitah bahawa pada pada masa ini, ada negara yang rakyatnya berpendidikan tinggi dan saintis serta juruteranya memiliki kelebihan istimewa dalam bidang yang mereka ceburi, tetapi tidak mampu menyekat golongan itu daripada mempunyai keinginan untuk meninggalkan negara mereka.	my
Akhirnya, Vaughan berkorban wang miliknya sendiri untuk membeli satu set gamelan Bali yang terdiri daripada bonang atau dikenali dengan panggilan terompong, saron, gong dan gendang.	my
Perangkaan tersebut membentuk hampir setengah daripada enjin Trent 900 yang digunakan pesawat A380 kendalian Qantas, Singapore Airlines (SIA) dan syarikat penerbangan Jerman, Lufthansa, berikutan pemeriksaan yang dilakukan selepas kejadian letupan enjin pesawat di tengah udara Indonesia pada 4 November lalu.	my
"Golongan muda juga semakin sedar akan arah tuju mereka kerana kita membawakan isu yang lebih relevan seperti bahasa, pendidikan, jenayah serta nasib orang Melayu," katanya.	my
Pada ceramah tersebut, bila ditanya tentang apa peranan sektor awam, saya menyatakan antara lain penjawat awam harus mengamalkan budaya atau pendekatan pemasaran iaitu mengenal pasti pelbagai golongan rakyat dan pelbagai jenis keperluan atau kehendak.	my
Dalam ucapannya, Najib turut menyentuh mengenai kejayaan beberapa cara sukan yang menyumbang emas terbanyak bagi Malaysia seperti terjun (6), karate (5) dan silat (4).	my
“Majikan mempunyai tang­gungjawab untuk melindungi pekerja mereka dan peng­guna jalan raya yang lain den­gan mengambil pendekatan proaktif dalam menguruskan risiko di jalan raya,” katanya dalam kenyataan di sini se­malam.	my
Menurut Leftenan Muda Tentera Nasional Indonesia (TNI) itu, kejayaannya dalam acara itu di luar jangkaan kerana sasaran sebelum ini cuma disandarkan pada acara double trap 120 sasaran.	my
Pasukan bolasepak Perancis akan bermain perlawanan pertama mereka menentang Belgium dalam satu perlawanan Piala Hassan II pada 27 Mei, sebagai persediaan kepada Piala Dunia 98.	my
Raudhah merangkumi lapan program ilmiah terdiri daripada Akademi Al Quran (AQ 5), yang menjadi program utama dalam penjenamaan Raudhah, diikuti Halaqah, Semanis Kurma, Usrah, Safiyya Tanyalah Ustaz, Tanyalah Ustazah dan Adik & Al Quran.	my
``Antara kepakaran mereka ialah pengurusan bencana usaha menyelamat menggunakan kepakaran tertentu seperti pengangkutan menggunakan helikopter, ambulans dan komunikasi,'' katanya kepada Utusan Malaysia di Seri Kembangan dekat sini hari ini.	my
Seorang suri rumah yang pernah mencuba pai dan kek The Royals, Cik Hanita Hassim, juga terperanjat apabila diberitahu tentang insiden pencemaran bahan makanan itu.	my
James Jacob, 28 taun, siku penyanyi asal ari Jungkong Lingga Simanggang (indai orang Simanggang) taja pan apai iya orang Serian, udah lama bisi minat belagu lalu semina ngenyadika karier penyanyi utai ke serius ba taun 2003.	my
Namun demikian, Martinez yakin pasukannya, yang mendapat pujian kerana corak permainan mereka yang suka menggerakkan bola dengan teliti di bawah pengurus dari Sepanyol itu, dapat menamatkan kegembiraan Chelsea.	my
Memang benarlah kata Perdana Menteri, Najib Tun Razak semalam bahawa pakatan pembangkang perlu sedar bahawa bukanlah mudah mentadbir seperti mana mudahnya mereka menjanjikan sesuatu kepada rakyat setiap kali menjelang pilihan raya umum.	my
Presiden Persatuan bagi Integriti dan Ketelusan Malaysia Datuk Paul Low Seng Kuan berkata kaji selidik itu menunjukkan 48 peratus responden percaya bahawa tindakan kerajaan memerangi rasuah sangat berkesan berbanding 28 peratus tahun lepas.	my
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas melawat bayi malang yang dibuang di kawasan semak berhampiran tempat pembuangan sampah di Jalan Medan Ipoh Satu, di sini kelmarin.	my
Belum jelas sama ada misi syarikat Boots and Coots International Well Control dari Texas untuk mentaksirkan kerosakan telaga minyak telah dibatalkan atau tidak, kata Cassidy.	my
Dengan pelaburan lebih kurang RM400,000 NAZA Premira yakin ruang pameran di Kota Damansara bakal dikunjungi oleh semua pelanggan atau peminat jenama vespa sebelum merancang untuk menambah tiga lagi pusat pameran dan jualan yang dibina dengan anggaran RM2 juta.	my
Sungguhpun disarung si boneka perak, terasa bagaikan ada pergerakan pada fabrik bertingkat, sebagaimana yang ditampilkan pada cocktail dress berwarna hitam dan merah menyala, yang tercipta sekitar 1959 dan 1960.	my
“Saya bukan sahaja mahu rakyat mendapat pendapatan yang lebih baik, mereka juga perlu turut menikmati kehidupan yang lebih baik” yang menjelaskan sebab usaha meningkatkan kualiti perlu menjadi sebahagian model ekonomi, katanya.	my
Narenasagaran berkata lelaki yang cedera itu berjaya ditahan dan dibawa ke Hospital Sultan Ahmad Shah (HSAS) Temerloh untuk rawatan manakala tiga lagi rakannya dipercayai masih bersembunyi di dalam kawasan hutan terbabit.	my
Selepas diperiksa, selain sebilah parang di sisi mayat lelaki yang ditembak, polis juga menemui sebilah lagi parang, satu alat pemotong dan satu pemutar skru di kawasan berhampiran,” katanya.	my
Pengurus pasukan Thailand Kol Khirisak Tantinvachaj kecewa dengan sistem pengangkutan kerana bas yang mengangkut atlet menembak negara itu tersesat jalan ke venue pada hari Selasa.	my
"Di samping isu tabung wang tanam semula Felda, isu saman Felda, isu geran tanah Felda, isu perahan gred kelapa sawit dan banyak lagi," kata Rozali.	my
Tambah Stacy, agama Islam bukanlah sesuatu yang asing bagi dirinya mahu pun keluarganya kerana ada saudara maranya yang berkahwin dengan orang Melayu yang beragama Islam.	my
KEDINGINAN embun pagi dengan kicauan unggas yang rancak berdendang cukup menggamit memori. Lapang dada penulis tatkala suria pagi menjengah dalam udara nyaman dan persekitaran menghijau.	my
Para wartawan memperolehi maklumat yang banyak hasil lawatan ke tapaktapak sumber alternatif "Tenaga Bersih & Hijau" ini. Pastinya, Korea Selatan telah berjaya mengubah negara yang amat kekurangan sumber asli namun kaya dengan sumber tenaga manusia kepada sebuah negara yang dihormati dan mampu berdikari. BERNAMA	my
MALAYAN Banking Bhd (Maybank) akan mengemukakan tawaran rasminya bagi mengambilalih RHB Capital Bhd, iaitu syarikat induk kepada RHB Bank Bhd pada akhir bulan ini.	my
``Walaupun harga minyak di negara kita masih menerima subsidi kerajaan tetapi peningkatan harga diesel kita dibimbangi akan membawa kepada tekanan untuk menaikkan harga,'' katanya ketika dihubungi di sini hari ini.	my
Kini, sejak diberi kepercayaan mengetuai fakulti terbesar dalam maktab itu, Cik Nur Hidayah Abu Bakar, 33 tahun, sedang berusaha menjadikan maktab tersebut antara yang terunggul di persada seni antarabangsa.	my
Walhal dalam kerjaya politiknya Zuma pernah ditahan selama 10 tahun di penjara Pulau Robben oleh pemerintahan pendatang kulit putih yang melaksanakan dasar Apartheid terhadap pribumi kulit hitam yang bilangan mereka jauh lebih ramai.	my
Beliau mengulas hasil kajiannya itu yang dilakukan dengan kerjasama Jabatan Kerja Raya (JKR) serta IKRAM Structure Assessment Sdn. Bhd. yang dilaporkan melalui 'Kajian Risiko Gempa Bumi dan Tsunami di Malaysia' oleh Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi.	my
Majlis resepsi berkonsepkan dalam taman yang akan diadakan sehari selepas itu pula menampilkan Hatta Dolmat sebagai pereka fesyen untuk majlis persandingan manakala Rizman Ruzaini bagi acara potong kek.	my
Dari jumlah tersebut, 28 orang pesakit atau 8.0% merupakan kes Influenza A (H1N1) yang disahkan melalui ujian makmal dan lima kes yang mempunyai faktor risiko dirawat di Unit Rawatan Rapi. Manakala setakat 3 April, tidak ada kluster baru pesakit dengan gejala ILI dilaporkan.	my
Bagi peneroka kelapa sawit, mereka diberi bantuan sebanyak 12 ringgit bagi setiap 1 tan metrik jika harga kelapa sawit jatuh di bawah paras 900 ringgit setiap 1 tan metrik.	my
Namun, Menteri Perikanan dan Alam Sekitar Sepanyol, Elena Espinosa mencadangkan langkah keselamatan untuk Paul dilakukan dan beliau akan memohon Majlis Menteri Eropah membuat larangan supaya Paul ditangkap bagi mengelak peminat Jerman daripada memakannya.	my
Beliau juga turut menafikan pembabitan parti itu dalam firma Global Media Channel (GMC) dan mendakwa pucuk pimpinan PAS termasuk Mursyidul Am, Datuk Nik Abdul Aziz Nik Mat dan Presiden, Datuk Seri Abdul Hadi Awang tidak mengetahui tentang syarikat itu.	my
Kejayaan Ngap Sayot beraksi dalam Piala Malaysia merupakan satu pencapaian cemerlang buat pasukan negeri yang ketika itu dibintangi ramai pemain berkaliber termasuk penjaga gol, Affendi Jol.	my
Meskipun kecewa, Webber tetap memberi amaran yang dia pasti akan kembali semula tahun depan untuk mencipta rekod selaku pemandu Australia pertama menjadi juara dunia sejak kali terakhir Alan Jones melakukannya pada 1980.	my
'Peluang untuk terus bertahan tanpa air dan makanan untuk sekian lama ternyata amat tipis sekarang,' kata jurucakap Agensi Mencari dan Mentelamat Indonesia (Isra), Encik Gagah Prakoso.	my
Bagi tujuan tersebut, katanya, langkah drastik perlu diambil termasuk menyediakan audit sekolah seluruh negara yang berperanan melihat keperluan menaik taraf dan memperbaharui sekolah yang ada di negara ini.	my
Saya memberitahu mereka, berita yang disiarkan itu bukan berita rekaan. Jumlah kutipan sesebuah filem bukanlah sesuatu isu besar atau isu yang terlalu sensitif pun.	my
Sebaliknya, beliau tidak menolak untuk ditemui setelah lebih 20 tahun tidak berjumpa. Dalam pertemuan tiga jam di Bangsar itu, beliau tidak berahsia, tetapi tenang bercerita apa yang berlaku dalam hidupnya selama ini; dari bersuamikan lelaki pertama, hinggalah bernikah dengan lelaki yang kedua. Apa yang mencetuskan keretakan sehingga membawa kepada perceraian. Semuanya, tidak ada yang dirahsiakan.	my
“Pada tahun ini kita akan adakan sambutan di satu tempat yang tertakluk kepada Perdana Menteri tetapi dataran tetap akan dibuat atas persetujuan bersama antara Kementerian Pertahanan, Polis Diraja Malaysia dan Jakim.	my
Tuai Rumah (TR) Kemarau anak Agat, ari Ulu Durin Kiba, madah, pemansang ke diberi perintah ngagai rayat ngelama tu endang ngembuan tuju deka ngangkatka pengidup rayat.	my
“Sebelum ini, kursus KPLSPM ini hanya boleh dipohon melalui talian, dan temu duga terbuka itu adalah projek rintis dalam usaha kerajaan merapatkan jurang pendidikan antara bandar dan kawasan pedalaman,” katanya dalam satu kenyataan hari ini.	my
Pelakon itu boleh dikatakan bertuah kerana keseluruhan lagu dalam albumnya itu mendapat sentuhan pengubah dan penulis lirik terkenal tanah air seperti Adam Ahmad, Adnan Abu Hassan, Habsah Hassan, Othman Mohamad dan Syazwan Shuhaimi.	my
Ujar Taib, konsep pembangunan baharu yang mahu dilaksanakan di Taman Selera ini amat sejajar dengan pembangunan bandar raya pelancongan dan pada masa yang sama memelihara keindahan pantai dan persekitaran Taman Selera.	my
“Dengan adanya penambahan kemahiran, maka taraf kehidupan rakyat dapat ditingkatkan selain memenuhi aspirasi negara menjadi negara maju yang memerlukan 60 peratus tenaga kerjanya lahir daripada pengajian berasaskan kemahiran,” katanya.	my
Justeru tidaklah menjadi kerisauan buatnya kalau jodohnya lambat sampai, kerana memangnya dia memilih untuk tidak dikenali dari paras rupa; sebaliknya lebih mahu, kalaupun perlu, dikenali kerana ilmu yang ada.	my
Dalam pada itu, ayah Paris, Laji Lupung ketika dihubungi semalam melahirkan perasaan gembira dengan keprihatinan pihak kerajaan, khususnya JPN dalam menyelesaikan isu ketiadaan sijil lahir di kalangan kaum Penan.	my
Pegawai bertugas Jabatan Meteorologi ketika dihubungi berkata, SMS itu yang mendakwa taufan berkelajuan 222 km/j akan melanda adalah satu khabar angin dan menasihati orang ramai supaya tidak panik.	my
Schumacher tidak merahsiakan keinginannya untuk memburu kejuaraan dunia (kategori pemandu) buat kali kelapan bersama Brawn selaku pengurus pasukan di Mercedes dan Nico Rosberg sebagai rakan pemandu.	my
Hampir tiada cacat celanya dan 'secuit' kelemahan yang ditemui sepanjang konsert berlangsung selama 1 jam setengah terlalu kecil kalau dibandingkan dengan kepuasan yang terpancar di wajah hampir seribu orang yang menonton persembahan Siti.	my
"Pembonceng motosikal itu kemudian memecahkan cermin kerenderaan pelakon itu dan mengambil beg tangan yang diletakkan di riba Nasha," kata jurucakap polis ketika dihubungi Kosmo! semalam.	my
Pelan Hala Tuju GTP yang dilancarkan Perdana Menteri hari ini turut didokumenkan dalam bentuk buku setebal 261 muka surat, 37 muka surat, 20 muka surat selain dalam bentuk cakera padat.	my
Thailand mempunyai misi besar pada Sukan Olimpik di Greece pada 2004 dan Sukan SEA hanya sebagai medan latihan dan mereka sebenarnya memandang Malaysia `sebelah mata.	my
Dalam melaksanakan GTP, kita telah mendengar dan mengadakan dialog dengan rakyat, membuka mata untuk melihat pelbagai perkara demi mencapai maksudnya yang sebenar dan menggariskan siri tindakan positif serta melaksanakan penyelesaian yang ketara secara agresif.	my
Bagi yang membeli kereta buat pertama kali, mereka harus bersiap untuk meletakkan wang tunai sebagai cengkeram. Ini akan banyak menolong apabila anda hendak menjual kereta.	my
Terakhir sekali Hekmatyar memikirkan untuk kembali dalam arena politik dengan mengisytiharkan diri berpihak kepada Taliban dan menentang serangan AS dan sekutu ke atas Afghanistan.	my
Atau kita boleh berada di pinggir kesempatan untuk menegakkan semula diri kita sebagai negeri yang demokratik, bersatu dan berkeyakinan sekali lagi untuk mewujudkan untung nasib kita sendiri di kalangan pelbagai bangsa.	my
Sumbangan PPJ disampaikan oleh Ketua 1, Amiruddin Md. Ali Hanafiah, manakala PPPBM oleh Setiausaha 1, A. Hamid Jemain yang diserahkan kepada Ketua Biro Utusan Johor, Luqman Haziq Abdullah di Johor Bahru.	my
Malaysia berada dalam senarai utama kerana kami menyedari sokongan kuat di sana, katanya sambil melahirkan kegembiraan apabila Perdana Menteri Malaysia, Datuk Seri Najib Tun Razak yang merupakan peminat kelab itu, berkunjung ke Old Trafford musim lalu.	my
Di sini bermulalah drama yang paling aku meluat sekali. Setiap hari wanita itu mengganggu suamiku dengan telefon atau khidmat pesanan ringkas (SMS) tanpa rasa penat. Dia meraung, menangis agar suamiku tidak meninggalkannya dan sanggup menikahi suamiku di luar negara, serta mendapat hanya satu hari saja giliran dalam seminggu.	my
``Kenderaan yang melalui lorong dapat ditentukan jenisnya dan kadar bayaran ditentukan secara automatik,'' katanya ketika ditemui pada Showcase Malaysia 2003 di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
Keadaan kemudiannya menjadi semakin riuh rendah apabila Ezam dan salah seorang pemimpin PKR berdebat melalui mikrofon di mana pemimpin PKR menuduh Ezam sebagai pengkhianat besar.	my
Bangunan ini yang dibina di satu tapak tanah hasil sumbangan kerajaan, terletak di simpang tiga antara Jalan Kampung Hilir/Jalan Kampung Nangka/Jalan Awang Ramli Amit. Projek dijadual siap dalam tempoh 12 bulan.	my
Happy Eid Mubarak dari Nasal (UMIST), Rash(UWCN) Bart(Bolton) Karlxx, Kamei n Azrai (Salford) © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Sekolah Menengah Evergreen, Sekolah Perempuan Raffles (RGS), St Joseph's Institution (SJI), Sekolah Menengah Perempuan Cedar, Sekolah Perempuan Tanjong Katong (TKGS), Sekolah Menengah Temasek, Sekolah Menengah Dunearn, Madrasah Aljunied, Madrasah Wak Tanjong, Sekolah Menengah Bedok Green, Sekolah Menengah Anderson, Sekolah Victoria dan Sekolah Menengah Xinmin mengambil bahagian.	my
5 bilion yang mengandungi tiga strategi utama iaitu untuk memacu negara ke arah ekonomi berpendapatan tinggi, memastikan pembangunan holistik dan mapan, dan mengutamakan kesejahteraan rakyat.	my
''Iran telah mewajibkan pada tahun 2010 semua kenderaa wajib menggunakan NGV dan saya berharap kita akan dapat mengikuti mereka kerana ianya lebih bersih dan lebih jimat,'' tambahnya	my
Sebagai wakil Allah yang akan memimpin kehidupan di muka bumi, manusia akan banyak menghadapi masalah. Bagi menyelesaikan masalah itu maka manusia haruslah merupakan makhluk yang kreatif. Maka untuk menjadi kreatif, Allah berikan ilmu dan kebebasan kerana ilmu dan kebebasan adalah bahan baku untuk munculnya kreativiti.	my
Menurut Encik Shanmugam, tempoh sekatan itu bertujuan menangani aduan pemilik rumah yang berkata sejumlah pemilik rumah ghairah untuk memulakan penjualan kolektif cuba berulang kali menjual estet mereka, lantas membazirkan dana pengurusan.	my
"Pembukaan (cawangan) Maybank di situ membuktikan komitmen Maybank dalam menyahut seruan kerajaan dalam menjana ekonomi yang lebih aktif dan meningkatkan pertumbuhan dan perkembangan sosial, politik dan ekonomi kawasan berkenaan," katanya ketika berucap pada majlis perasmian Maybank Cawangan Batu 4 di Kabota Square, Jalan Apas di sini Isnin.	my
Terdahulu, Hui Yew yang lebih dikenali dengan panggilan Robert Lau Junior, diiringi Timbalan Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin, Ketua Menteri Sarawak, Tan Sri Abdul Taib Mahmud, dan pemimpin BN lain ke pusat penamaan calon itu.	my
Katanya, penilaian itu dibuat berdasarkan sokongan dan sambutan yang ditunjukkan semasa kehadiran Timbalan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin semasa melancarkan Program Perumahan Rakyat (PPR) di Taman Wangi di sini Ahad lepas.	my
Sepasukan pakar psikologi turut dihantar tetapi pasukan penyelamat mendakwa, usaha mencari mangsa agak perlahan kerana hujan lebat berterusan menyukarkan mereka mengesan mangsa.  Agensi	my
“Ia satu terjahan yang teruk ke atas rakan skuad kebangsaan England dan James Milner bernasib baik kerana kerjaya beliau masih berterusan,” kata O’Neill. “Pengadil memberikan beliau (Terry) kad kuning tetapi ia seharusnya kad merah.”	my
Perdana Menteri menyatakan demikian ketika diminta mengulas mengenai dakwaan sesetengah pihak yang Malaysia ingin menjadi godfather dengan penganjuran LID pada sidang akhbar hari ini.	my
Beliau berkata antara keistimewaan bekerja di syarikat itu ialah pekerja boleh memberi nombor telefon kepada kawan atau ahli keluarga selepas didaftarkan atas nama pekerja berkenaan.	my
Pihak media yang berkumpul di hadapan pintu utama istana itu sejak jam 10 pagi hampa apabila tidak mendapat sebarang komen daripada Menteri Besar yang terus beredar dari situ.	my
“Kita tidak mahu membuang masa untuk menjawab semua pertuduhan dalam laman sosial, sebaliknya kita akan terus menyediakan pembangunan untuk rakyat dan biarlah rakyat sendiri yang membuat penilaian,” jelasnya.	my
"Bencana alam seperti banjir, gempa bumi dan cuaca kemarau yang melampau, yang melanda dunia, antara sebab kekurangan bekalan barang keperluan seharian. Lagipun kebanyakan sumber makanan negara ini diimport termasuk gula, tepung dan beras.	my
``Tekanan yang dihadapi semakin berkurangan apabila kita berjaya melepasi genting itu,'' kata komander divisyen dari Briged Pertama, Kolonel Will Grimsley sewaktu pasukannya meneruskan kemaraan ke utara selepas melintasi bandar Karbala.	my
Dr Chua yang tidak menolak kemungkinan pengusaha berkenaan cuba menjual babi mereka kepada rumah sembelih tidak berlesen, berkata pihaknya akan mendapatkan kerjasama polis untuk melaksanakan tindakan kuarantin itu.	my
Penurunan cukai pendapatan individu dan cukai korporat kepada 26 peratus juga akan memperbaiki pendapatan persendirian dan menjadikan perniagaan lebih menarik dan berdaya saing, kata beliau.	my
De Merode juga memberitahu wartawan bahawa lima atlet Amerika Syarikat tetap bertanding di Sukan Olimpik Seoul 1988 walaupun telah gagal ujian dadah sebelum temasya tersebut.	my
Wakil dari fakulti Kejuruteraan Mekanikal, Universiti Teknologi mara (UiTM) pula mempamerkan robot humanoid Nao yang dinamakan HuRoBs diprogramkan dengan pelbagai ‘deria’ serta mampu melakukan pelbagai pergerakan seperti berjalan, menari dan sebagainya.	my
Bayangkan corak pemakaian anda tampak cantik dan menepati destinasi yang dikunjungi. Namun, malangnya ia masih kelihatan cacat cela apabila helaian rambut tidak disempurnakan dengan baik.	my
``Ini terbukti apabila kerajaan memberi bonus satu bulan gaji untuk kakitangan awam, menyediakan lebih banyak insentif untuk kontraktor bumiputera kelas F dan peruntukan lebih banyak untuk membina rumah kos rendah.	my
Menurut Ketua Pengarah Agensi Remote Sensing Malaysia, Datuk Darus Ahmad, kesemua informasi yang diperolehi akan disalurkan kepada pelbagai agensi kerajaan dan swasta yang memerlukannya untuk tujuan tertentu.	my
“Urung 26 ruang bilik sama bela ngenduh ba dampa tu laban nganti begagaka dampa ke likun tang enti maya hari ujan, kami ke ditu sigi kena tuduh.	my
Dari segi komersial, Kareena mempunyai barisan filem yang mendapat sambutan hangat termasuk Golmaal 3. PERNAH mencuba untuk menembusi industri perfileman menerusi filem Boom, namanya bagaimanapun menyepi.	my
Beliau berkata, Astana, ibu negara dan bandar raya utama kedua terbesar di Kazakhstan hampir menyamai Putrajaya, pusat pentadbiran Malaysia dan bahawa Kazakhstan sangat ingin mempelajari dari kejayaan Malaysia yang begitu dinamik dalam perbankan dan kewangan Islam.	my
"Saya berpendapat bahawa apa juga tindakan yang diambil yang merupakan tindakan baru atau pendekatan baru untuk memperbaiki hubungan antara parti dengan rakyat adalah baik," katanya.	my
Menurut kenyataan itu, kerajaan Selangor sudah mengadakan proses pemilihan bagi jawatan itu dengan menubuhkan sebuah panel temu duga dan memilih tiga nama difikirkan sesuai untuk menjawat jawatan itu.	my
Pemilik kediaman yang terletak di kawasan perumahan eksklusif di Bukit Jelutong, Shah Alam, Selangor itu, berasa semak andai sudut yang biarpun terhad keluasannya, tidak diendahkan.	my
Pakaian jemaah haruslah disesuaikan dengan keadaan cuaca. Bagi jemaah yang tidak biasa dengan hawa dingin, penting bagi mereka memakai pakaian yang tebal terutama sekali pada waktu solat subuh. Pakaian yang tidak mencukupi boleh menyebabkan jemaah mendapat penyakit flu atau selesema.	my
"Dengan barisan pemain yang ada, saya yakin kita boleh menjadi pasukan yang digeruni suatu hari nanti, bukan sahaja di rantau ini, malah di peringkat Asia juga.	my
Pengerusi Saberkas Unit Sri Sarawak, Jimmy De Rozario dan naib pengerusinya, Roslan Hashim yang hadir sama turut menyampaikan hadiah kepada naib juara dan pemenang ketiga.	my
Cik Halimah selanjutnya berkata melalui rangka kerja itu, para pembimbing dapat menjejaki perkembangan penerima bantuan dan menolong mereka melakar perjalanan kerjaya secara lebih berstruktur.	my
'Akan ada ramai yang mungkin memerlukan pertimbangan kes demi kes, termasuk mereka yang mempunyai ramai tanggungan, yang mengalami penyakit serius atau penyakit jangka panjang kronik,' ujarnya.	my
Chor berkata setakat ini, Malaysia mempunyai dasar automotif yang agak berbeza dengan Thailand dan kerajaan masih dalam perancangan untuk melihat dan memastikan syarikat Proton mencapai kejayaan.	my
Mereka layak ke Piala Dunia dengan menyingkirkan pasukan gergasi Asia seperti Arab Saudi dan Iran dan dijangka tidak akan mengubah pendekatan bertahan mereka untuk perlawanan malam ini.	my
Beliau kemudian mendapat bimbingan daripada Pengurus FMQ Planners, Encik Zainuden Hashim, yang merupakan perancang kewangan Melayu terakhir memenangi anugerah perancang kewangan terbaik pada 1997.	my
Jaminan diberikan oleh Menteri Pendidikan, Tan Sri Musa Mohamad yang membuat penggulungan pada hari terakhir Perhimpunan Agung UMNO di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) hari ini.	my
Para pegawai tentera AS telah pun mengambil langkah utama dalam memilih pemimpin generasi baru di Iraq untuk menyertai proses peralihan sistem politik Iraq selepas perang.	my
Venus, yang mempunyai rekod cemerlang memenangi 26 perlawanan termasuk dua kejayaan cemerlang pada Wimbledon dan Terbuka Amerika Syarikat, akan menentang Henrieta Nagyova dari Slovakia untuk melengkapkan jadual hari pertama.	my
Katanya, Abdullah melahirkan harapan supaya Kelab UMNO di luar negara mengingatkan bahawa tugas utama pelajar ialah mencapai kejayaan akademik dan tidak terlibat dalam politik.	my
Apabila melihat perjalanan kerjaya seorang Rossa, jelas nama Melly Goeslow dan Anto Hoed tidak pernah lekang daripada penyanyi ini. Dalam setiap album dan lagu Rossa pasti ada sentuhan pasangan suami isteri tersebut.	my
Walaupun cuba meletakkan jurang pada majlis perkahwinan itu dengan pihak media, nampaknya ada pihak yang telah menyebarkan gambar majlis tersebut yang dijalankan dalam adat perkahwinan masyarakat Hawaii.	my
Petang kelmarin, anakanda ketiga Sultan Kelantan, Tengku Temenggong Tengku Muhammad Fakhry Petra pada sidang akhbar di sini berkata beliau bercadang membawa ayahandanya menjalani rawatan susulan di Hospital Mount Elizabeth, Singapura.	my
Beliau menambah, selain sumbangan orang ramai, Masjid Negara turut menjana pendapatan melalui hasil kutipan sewa daripada peniaga cenderamata, sewaan dewan untuk tujuan majlis perkahwinan mahupun seminar rasmi dan ekspo.	my
Selepas sidang kemuncak di Ireland Utara, Presiden Bush dan Perdana Menteri Britain, Tony Blair meluangkan sedikit masa untuk membentuk kerajaan sementara Iraq bagi menggantikan Saddam.	my
“Bukan saja keluarganya, saya yakin seluruh negara ingin tahu apa yang terjadi kepada beliau. Maka, menjadi tanggungjawab mereka untuk membantu suruhanjaya itu membuat keputusan.”	my
“Burung itu bila terbang sayapnya lebih sedepa tangan orang dewasa dan hinggap di pokok belakang rumah tetapi hilang sekelip mata apabila saya cuba mendekatinya.	my
Menurut Pengarah Penyiaran Selangor, Sabri Mansor, apa yang cuba diketengahkan oleh stesen radio itu adalah untuk merealisasikan program yang berkonsepkan integrasi nasional dengan membawa pendengar Selangor ke Sabah dan sebaliknya pendengar Sabah ke Selangor.	my
Ketua Polis Trafik Negeri, Supt. Wan Abdullah Ishak berkata, Norshafikah Abdul Rahim, 15, dan adiknya Mohd Azizi Abdul Rahim, 5, meninggal dunia di tempat kejadian dalam kemalangan pada 6.15 petang.	my
"Saya percaya Klinik 1Malaysia berjaya kerana kami berupaya memberikan khidmat kepada rakyat dan meningkatkan akses kepada penjagaan kesihatan untuk golongan berpendapatan rendah di kawasan bandar.	my
"Jika mereka tidak dapat diturunkan, memang ia boleh mengurangkan kualiti bahagian tengah, tetapi saya ada perancangan lain kerana pengganti mereka mampu menjalankan peranan jika diturunkan.	my
Walaupun flat itu dibeli di bawah pemilikan bersama, mahkamah mengarahkan agar anak perempuan itu diberi perkongsian sebanyak 77 peratus dan 23 peratus lagi kepada ibunya.	my
Pengaruh peristiwa pemecatan pemimpin politik daripada kerajaan dan parti kerana terlibat dalam kegiatan salah laku seks, yang menimbulkan salah faham ramai orang Islam di luar negara tidak ada kesan di sini.	my
Sementara itu, Menteri Besar Selangor, Tan Sri Abdul Khalid Ibrahim yang juga Bendari Agung PKR berkata, cabaran berdebat dibuat kerana PKR percaya ia pentas terbaik untuk menilai kewibawaan calon.	my
Walaupun Abu Abbas tidak berada di dalam kapal Achille Lauro, mahkamah Itali menjatuhkan hukuman penjara seumur hidup selama lima kali tanpa kehadiran beliau kerana merancang rampasan tersebut.	my
'Namun, suspek enggan menghantarnya dan memujuk mangsa bermalam di rumah itu serta berjanji akan menghantarnya pulang keesokan hari dengan alasan dia kepenatan,' kata sumber itu.	my
Bagaimanapun, beliau menjelaskan bahawa keputusan berkaitan adalah bergantung kepada pucuk pimpian parti, iaitu Presiden Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) yang juga Ketua Menteri Pehin Sri Abdul Taib Mahmud.	my
Philomena enggau Floren besekula ba SK Arang, iya nya semina 30 minit bejalai kaki ari rumah sida iya, lalu Loretta iya udah masuk sekula anak mit (tadika).	my
Isti, 26, yang dibawa oleh majikannya ke Pusat Perubatan Universiti Malaya (PPUM) pada jam 7.50 pagi Ahad, tetapi disahkan meninggal dunia sebaik sahaja tiba di hospital itu.	my
Saat ditanya adakah Inul sudah bersedia untuk menambah anak, penyanyi itu memberitahu dia memerlukan masa lima tahun untuk hamil lagi. Ini kerana dia terlalu sibuk dengan pelbagai undangan terutama terikat dengan stesen televisyen MNC.	my
"Malah, kerjasama kita yang terjalin lebih 50 tahun ini bermula dengan Perikatan dan kini BN, hasilnya adalah kebaikan untuk negara dan rakyat, jadi mereka (PAS dan pembangkang) belajar dari kita (BN).	my
Bulan lalu, Siti Musliha mengerjakan umrah bersama ibu bapanya di Tanah Suci Mekah. Ibadat itu menuntut pergerakan yang banyak terutamanya semasa melakukan tawaf dan sai.	my
“Namun, semasa anggota polis tersebut bertindak kasar dengan kami, anggota polis yang lain hanya melihat tanpa membantu kami atau menghentikan rakan mereka,” kata Jeli.	my
Kita mengharapkan Model Ekonomi Baru yang bertujuan meningkatkan pendapatan rakyat ke tahap yang lebih tinggi akan memberikan tumpuan kepada golongan yang pendapatannya masih rendah dan kurang tumpuan kepada simpanan atau pelaburan.	my
4 bilion bagi membina dan menaik taraf sekolah, asrama, kemudahan dan peralatan serta memartabatkan profesion guru dan RM213 sebagai ganjaran kepada sekolah berprestasi tinggi serta imbuhan kepada pengetua atau guru besar dan guru cemerlang.	my
Melihat kepada prestasi terkini Nani, Ancelotti tidak akan memberi ruang kepada pemain antarabangsa Portugal itu, tambahan pula yang akan mengekangnya ialah Ashley Cole, mungkin akan ada perubahan buat posisi Nani?	my
Beliau berkata, kementerian mendapati hanya 0.57 peratus atau 165,438 daripada keseluruhan penduduk Malaysia sudah berikrar untuk mendermakan organ dan tisu kepada pesakit yang memerlukan organ gantian sehingga April lalu.	my
Mangsa dikatakan tidak dapat bercakap dengan elok kerana masih berada dalam trauma selepas insiden tersebut cuma memberitahu ibu bapanya tentang kejadian itu pada sebelah malam kelmarin.	my
Bermula pada 1994 sebagai rangkaian yang menyediakan hiburan keluarga, stesen penyiaran yang mengalami pertumbuhan pesat itu merancang memasuki pasaran Malaysia dengan konsep sama, menawarkan program hiburan genre kekeluargaan.	my
Yahaya berkata beliau berharap jabatan dan agensi persekutuan menjalin hubungan dan kerjasama erat dengan jentera pentadbiran kerajaan negeri menerusi agensi seperti Jabatan Tanah dan Survei, Jabatan Kerja Raya dan sebagainya.	my
"AshaduAllah...illa ha..illa Allah..." tersekatsekat J cuba menyebutnya. Saya ulangi lagi, "Ashadu... Ashadu..." beliau ikut degan nada sayu. "Ia illa ha Illa Allah....Ia illa ha Illa Allah."	my
“Saya berasa amat gembira kerana Tan Sri Muhyiddin sanggup mengambil risiko dan cabaran dengan menggunakan jalan darat dari Batu Niah ke Lapangan Terbang Miri petang semalam untuk melihat sendiri keadaan jalan berkenaan yang beralun dan tidak rata serta perlu dinaik taraf,” katanya.	my
Keadaan ini menyebabkan Ketua Eksekutif F1, Bernie Ecclestone membuat andaian yang Schumacher akan menamatkan kontrak selama tiga tahun bersama pasukan itu pada akhir tahun ini.	my
“ Kami cuba bermain dengan baik dan ia banyak membantu pasukan dan kami memiliki barisan pemain yang boleh melakukannya, jadi ia adalah bagus untuk kami semua.	my
``Saya telah memberitahu hasrat saya itu kepada Presiden Persekutuan Bolasepak Perancis apabila saya menerima jawatan itu bahawa saya akan memastikan kejayaan Perancis pada Piala Dunia dan akan berundur selepas itu,'' kata Jacquet.	my
'Perbuatan mereka itu boleh difahami kerana ketika itu belum ramai penduduk berpindah masuk,' kata Cik Norlizan, seorang pegawai sumber manusia berusia 31 tahun, yang berpindah ke flat barunya di Blok 3A Sri Geylang Serai Oktober tahun lalu.	my
“Tengoklah hari ini (kelmarin) saya sehari suntuk bersama Ab Aziz menjalankan kempen dari kedai ke kedai di Taman Mesra kerana inginkan rakan baik saya itu menang, sekali gus merampas semula kerusi DUN Galas daripada PAS.	my
Belanda begitu hampa sekalipun berusaha keras memecah kebuntuan jaringan tetapi penyerangnya, Patrick Kluivert sengaja menempah kad merah dengan menyiku dada pemain Belgium, Lorenzo Staelens, 10 minit sebelum tamat permainan.	my
Dr Chua berkata factor utama rakyat tempatan tidak berminat dalam kerja kerja yang dipenuhi warga asing sekarang adalah kerana kerja tersebut kotor, bahaya, kerja berat dan bergaji rendah.	my
Iya nambah baru, enti menua tu, ambika chunto enda ngemeratka SCORE, Sibu deka lenyau pemayuh orang ke diau ba pelilih menua nya lalu tau mega ngujungka orang mayuh deka mindah jauh ari sitak nya.	my
Walaupun bukan tergolong sebagai 'dosa' besar, hakikatnya penyanyi itu ditawarkan amanah untuk menjadi penyanyi jemputan yang pertama sekali membuat persembahan menyanyikan lagu Dikir Puteri.	my
Sementara itu, USM turut menandatangani empat lagi perjanjian persefahaman akademik dengan tiga Institusi Pengajian Tinggi (IPT) luar negara dan IPT tempatan dalam usaha meningkatkan lagi kelestarian modal insan sebagai persediaan menghadapi cabaran global dan semasa.	my
Pemain antarabangsa Brazil berusia 30 tahun itu dilaporkan akan kembali beraksi di negaranya untuk bersama bekas kelabnya, Gremio atau Flamengo selepas kurang menyengat di Milan musim ini.	my
Menteri di Pejabat Ketua Menteri, Datin Fatimah Abdullah berkata, penghuni Taman Sri Puteri yang terdiri daripada perempuan berumur 18 tahun memerlukan perhatian yang sempurna sepanjang proses pemulihan.	my
Hishamuddin sebelum ini merupakan Timbalan Pengarah Bahagian Siasatan SPRM Putrajaya manakala Zainul akan bertukar ke Pulau Pinang sebagai Timbalan Pengarah SPRM di negeri itu.	my
Akhir sekali ucapan selamat hari raya juga buat semua guru dan pelajar MRSM PDRM Kulim, Kedah terutamanya bekas pelajar SPM `98 serta semua pelajar program ATU (America Top University) yang balik beraya di Malaysia tahun ini.	my
Majlis kemudiannya menyaksikan upacara perarakan bendera Wilayah Persekutuan diikuti upacara menaikkan bendera berkenaan diiringi nyanyian lagu “Maju dan Sejahtera” sebelum pertunjukan bunga api mengakhiri sambutan Hari Wilayah 2010. — Bernama	my
Salah seorang penyewa, Encik Mohd Mohiadin Dino, 68 tahun, menyatakan bahawa kewujudan ular sawa yang melingkar di kawasan perkampungan itu bukan lagi satu rahsia.	my
Dalam kejadian jam 10.45 pagi Rabu lalu, mangsa, Mohd Hamzah Hafiz Abdullah dikejarkan ke HKL selepas ditemui tidak bernafas oleh pengasuhnya di rumah mangsa di Jalan Sulaiman 1, dekat sini.	my
Menurut Dr Nizar, pengurusan sakit yang betul yang bertujuan mendapatkan rawatan selesa dan kurang implikasi atau risiko kepada pesakit amat penting pada kehidupan hari ini. Ditambah pula dengan adanya pakar dalam sakit kronik, peluang bagi pesakit menghindarkan diri daripada dibedah tulang belakang sehingga boleh menyebabkan risiko lumpuh amat luas.	my
Manakala, pilihan warna hitam jelmaan arang berkeupayaan menarik perhatian,” katanya yang mengesyorkan gaya penataan mengikut tema, misalnya, jika dinding dicat kelabu, pilihan bagi sofa, langsir, meja kopi dan sebagainya sepatutnya berwarna sedondon.	my
Beliau gembira kerana pertukaran itu mendapat sokongan daripada pelbagai pihak termasuk persatuanpersatuan guru dan badanbadan bukan kerajaan (NGO) yang meletakkan kepentingan sekolah lebih daripada peribadi. BERNAMA	my
“Daripada 78 peniaga yang ditetapkan untuk berniaga di sini, kurang daripada 20 peniaga saja yang masih berniaga di sini walaupun berdepan dengan masalah kekurangan pelanggan,” tambahnya.	my
Presiden Majlis Persefahaman Kesatuan Kebangsaan Afghanistan (CUNUA), Hayatullah berkata, rakyat Afghanistan mahukan keamanan dan bukannya peperangan yang hanya akan menjerumuskan negara itu lebih jauh ke dalam lubuk masalah.	my
Daripada makanan basah dan kering, pakaian sehinggalah barang permainan terpakai, semuanya ada di sini. Bagi kami, berniaga pada zaman itu jauh lebih baik dan mudah berbanding sekarang, cerita bapa kepada seorang anak itu.	my
Utusan Malaysia hari ini melaporkan bahawa inisiatif Malaysia mengenai Iraq telah ditentang oleh beberapa negara termasuk Singapura sehingga para delegasi yang terlibat dalam mesyuarat kumpulan kerja mengenai Iraq gagal mencapai kata sepakat.	my
Mengulas mengenai tapak itu, pengamat hartanah yang juga pensyarah hartanah di Politeknik Ngee Ann, Encik Nicholas Mak, berkata tapak itu mampu menarik tawaran daripada $160 juta hingga $185 juta.	my
Kami harap dengan teladan yang ditunjukkan, orang lain yang menyokong Jawah semasa beliau berada di dalam BN sebelum ini, akan mengikut jejak langkah itu dan menyokong calon BN Malcolm Mussem Lamoh, katanya.	my
Dalam masa sama, semua peserta program turun dari tren untuk bersama Mohd Zain dan kakitangan KTMB untuk majlis penyerahan Jalur Gemilang kepada Pengurus Stesen, Omar Abdul Karim.	my
Bagi memudahkan peralihan ke ekonomi berpendapatan tinggi, beberapa bidang di mana Malaysia mempunyai kelebihan kompetitif telah dikenal pasti, ia termasuk kewangan Islam, industri halal, industri berasakan sumber dan pelancongan.	my
Empayar itu sendiri dikuasai oleh seorang gila (psikotik), dan berazam kuat menakluki planet, dan mampu menggunakan gergasi jahat untuk menghancur dan memerangi semua musuhnya.	my
Beliau yang juta Perdana Menteri dan Menteri Kewangan berkata, bantuan khas kewangan tersebut diberikan bagi meringankan beban penjawat awam untuk menampung perbelanjaan persiapan sekolah, dengan pembayaran akan dibuat pada Disember ini.	my
Universiti berkenaan bukan hanya berfungsi sebagai sebuah institusi untuk menambahkan bilangan sarjana malah ia akan melengkapi tiga universiti yang sedia ada. Lantas bidang pengajiannya tentu tidak bertindan dengan Universiti Nasional Singapura, Universiti Teknologi Nanyang dan Universiti Pengurusan Singapura.	my
Namun menurutnya, keadaan itu tidak membimbangkan dan para pelajar sentiasa mengambil langkah keselamatan dan selalunya akan keluar secara berkumpulan untuk ke kuliah atau membeli barangan keperluan di kedai berhampiran.	my
Kaedah ini mengajar bahawa apabila bertentangan antara dua mudarat atau bahaya, seseorang muslim diperintahkan agar memilih yang paling kurang bahaya atau mudarat antara keduanya.	my
Sementara itu, di Seremban, Persatuan Suri dan Anggota Wanita Perkhidmatan Awam Malaysia (Puspanita) cawangan Negeri Sembilan menyumbangkan sebanyak RM3,000 kepada tabung untuk rakyat Palestin.	my
Selain daripada menyediakan kemudahan infrastruktur, Kerajaan juga berhasrat untuk membangunkan sebuah masyarakat luar bandar yang dapat memperolehi pendapatan yang tidak kurang dari penduduk bandar.	my
Gagong digaga ari bulu tauka kulit jelu siga baka jelu jugam ke mar diulih laban jugam jelu ke kering sereta mangah, nya alai sida ke bisi baju tu ukai sengapa orang enti enda kering sereta bisi pengaruh.	my
'Saya harus memastikan keluarga saya sihat dan tidak terkena radiasi. Saya sekeluarga akan berjumpa doktor peribadi kami pagi esok,' kata Encik Ajenan, 47 tahun, yang ditemui di Lapangan Terbang Changi sekembalinya dari Tokyo petang semalam.	my
Di dalam surat tawaran dikemukakan salinan Surat Tawaran Perlantikan, Salinan Akuan Sumpah, Salinan Akuan Doktor, Salinan Sumpah Bukan Penagih Dadah, Salinan Surat Aku Janji, dan salinan surut Akuan penerimaan jawatan.	my
Menurutnya, jadual latihan sudah dirangka bagi memastikan setiap pemain bersedia daripada segi fizikal dan mental memandangkan ia merupakan penyertaan pertama UMK dalam kejohanan terulung ini.	my
``Semakin mereka mara ke wilayah Iraq semakin hampir mereka menuju ke jalan mati,'' kata Saddam pada ucapan amanat kedua beliau kepada seluruh rakyat Iraq setelah negara itu diceroboh oleh tentera bersekutu sejak lima hari lalu.	my
Di bawah strategi membangunkan modal insan, Najib juga mengumumkan penubuhan Majlis Konsultasi Gaji Negara untuk menjadi platform utama dalam penetapan upah di bawah langkah meningkatkan produktiviti pekerja.	my
Beberapa kain rentang dipasang di sekitar pekan itu yang menjemput orang ramai menghadiri Debat Perdana di antara Najib dan Ketua Pembangkang Datuk Seri Anwar Ibrahim di Stadium Kuala Kubu Baru pukul 9 malam.	my
Lagipun ahli keluarga yang lain juga turut memberi nasihat yang sama. Cuma buat masa ini saya perlu berusaha lebih keras supaya pelajaran saya tidak merosot apabila aktif berlakon, jelasnya.	my
Kalau dah sayang tanah air Malaysia ni tentulah berbangga kerana kita mempunyai spesis harimau yang hanya barada di muka bumi kita ajer dan ia adalah seekor harimau, iaitu seekor binatang yang gagah dan digeruni.	my
"Apatah lagi bahasa Sanskrit, Inca dan Aztec yang mati dan tenggelam bersama bangsa penuturnya. Inilah nasib bahasa apabila bangsa penutur itu sendiri sudah tiada lagi.	my
Ada pula yang sanggup tunduk kepada nafsu mata dengan membeli terlalu banyak makanan, tetapi apabila tiba waktu berbuka, makanan itu tidak terusik dan dibuang begitu saja.	my
Ini termasuk projek Daerah Kewangan Antarabangsa Kuala Lumpur (KLIFD) bernilai RM26 bilion yang akan mula dilaksanakan tahun depan oleh 1Malaysia Development Berhad (1(MDB) dengan kerjasama Mubadala Development Company (Mubadala).	my
Pada pilihan raya umum lalu, Hoi Chew mengekalkan kerusi Sibu dengan majoriti 3,235 undi, mengalahkan Ho Leng dan Lim Chin Chuang dari Parti Keadilan Rakyat (PKR), juga dalam pertandingan tiga penjuru.	my
Dia merupakan antara anggota renjer wanita Jabatan Perhutanan Semenanjung Malaysia JPSM yang bertanggungjawab menjaga serta memberi khidmat nasihat dalam memastikan hutan tersebut terus terpelihara.	my
Sampai pada satu ketika, katanya, politik idealogi yang diamalkan penduduk bandar akan menular ke pedalaman dan akhirnya menyebabkan rakyat pedalaman menolak politik realiti yang diketengahkan BN.	my
Sehubungan itu, Sarawak juga bakal menjadi tuan rumah kejohanan sepak takraw sirkit kebangsaan dan Piala Sarawak di sini pada 9 hingga 7 Julai akan datang.	my
Tambahnya, untuk sebab tertentu Iran tidak berhasrat menyerang pangkalan MEK di Iraq seperti yang mereka lakukan sebelum ini sebagai tindak balas terhadap serangan yang dilancarkan oleh kumpulan itu di Iran.	my
Hasil latihan awalnya itulah, sepanjang kerjaya cemerlangnya, Fandi terkenal kerana mampu melompat tinggi, mengatasi lawan yang jauh lebih tinggi daripadanya, untuk menanduk bola dan menjaringkan gol.	my
“Kami tidak berada di tahap terbaik kami hari ini,” kata jurulatih Valencia, Unai Emery. “Bagaimanapun, kami berada dalam kedudukan yang hebat dalam liga dan kami harus meneruskan langkah.”	my
Sehubungan itu, Pegawai Pelajaran Daerah Sibu merangkap Yang Dipertua MSS Bahagian Sibu, Wong Chong Kung menyeru agar kontinjen Sibu meningkatkan prestasi kali ini setelah sekadar menduduki tempat ketiga pada kejohanan tahun lepas.	my
Sedangkan mereka yang mempunyai kuasa dan mempunyai tanggungjawab dalam menyelesaikan masalah pengangkutan awam baik secara keseluruhan atau sebahagiannya adalah terdiri daripada mereka yang tidak menggunakan pengangkutan awam.	my
Resort di tepi rimba, dingin air jeram, aktiviti hutan seperti jungle trekking dan keenakan juadah bagai menggamit siapa saja yang mahu berehat tetapi enggan pergi jauh dari Kuala Lumpur.	my
Sehubungan itu, Zainal berkata adalah lebih wajar bagi semua pihak bekerjasama untuk mengenal pasti usaha dan strategi bagi memastikan kemalangan bas ekspres yang melibatkan nyawa terkorban.	my
Tevez memulakan pergerakan dari kawasan padangnya sendiri sebelum menemui Benjani, yang melorong semula bola kepada penyerang antarabangsa Argentina itu untuk menewaskan Robinson dengan satu rembatan lencong dari jarak 20 kaki.	my
Pendedahan awal di peringkat sekolah selain latihan berterusan secara sistematik dan pendedahan di peringkat antarabangsa, bukan sahaja dapat melahirkan atlet berbakat malah Malaysia mampu menjadi lubuk atlet wusyu di rantau ini.	my
Nazirruddin Abdul Rahman, Setiausaha Bahagian, Bahagian Pembangunan, Kementerian Pelajaran dilantik sebagai Timbalan Ketua Setiausaha (Pembangunan), kementerian itu mulai 1 Mac, menggantikan Datuk Badarudin Abdul Rahaman yang telah bersara wajib.	my
Diberikan pendedahan yang lebih meluas di masa depan, tidak mustahil skuad ini mampu menjadi pasukan yang digeruni di rantau Asia di mana mereka mampu ber­diri sama tinggi, duduk sama rendah dengan pasukan ger­gasi seperti Jepun dan Korea Selatan.	my
“Sekiranya warga tua mampu mengekalkan kesihatan dan kesejahteraan diri, mereka juga mampu memainkan peranan yang cukup efektif dalam membangunkan bangsa dan negara dengan berkongsi pengalaman, kepakaran, skil dan kebijaksanaan,” katanya.	my
Kebakaran kelmarin dipercayai bermula di rumah penjual Sate Suama Nos, 33, pada jam 3.15 petang dan disebabkan angin kuat, kebakaran telah merebak ke dua buah rumah di tepi rumahnya.	my
Palanivel berkata CWC mendapati wujud beberapa keadaan di mana beberapa anggota berdaftar, sebaliknya mengundi di kawasan lain daripada tempat di mana namanya didaftarkan dalam parti.	my
"Perkara tersebut akan diputuskan dalam masa setahun dan kosnya adalah RM2 juta," katanya kepada pemberita selepas Majlis Konvensyen Wanita Umno di sini hari ini.	my
Katanya, kontrak lain iaitu menguruskan lapangan terbang di Iraq pula akan diumumkan minggu depan dan tender pembangunan semula prasarana seperti jambatan dan jalan raya dijangka diberitahu Selasa atau Rabu ini.	my
Muhyiddin, yang juga Menteri Pelajaran, berkata dasar itu dijangka mengandungi skim lebih baik untuk pengetua dan guru besar dari segi kenaikan pangkat, elaun dan manfaat lain.	my
"Teknologi sentiasa diikuti oleh orang ramai, terutama golongan muda, jadi penggunaan medium seperti SMS ini mungkin dapat menarik golongan terbabit untuk menyertai pertandingan seumpama ini," katanya.	my
Ada antara kami yang menyambung pelajaran bagi menambah kemahiran dan pengetahuan pada peringkat sarjana, namun apabila kami sudah menamatkan pengajian dan memperoleh ijazah sarjana, gaji kami masih pada takuk lama.	my
Mereka yang meramal ekonomi dan kewangan kita akan hancur, seperti IMF dan Bank Dunia, hari ini mengakui akan kukuhnya ekonomi Malaysia, dan betapa tepat serta baiknya cara kita menangani krisis kewangan yang dicetuskan oleh mereka.	my
Juri seterusnya dari Indonesia ialah seseorang yang disegani dalam bidang muzik, Indra Lesmana. Beliau ialah seorang pemain piano muzik jazz dan juga merupakan salah seorang dari juri semasa Indonesia Idol.	my
"Pada mulanya saya tak tahu juga kenapa Ajai nak kami berduet. Saya rasa mungkin sebab Ajai nampak chemistry paduan suara kami berdua. Insya Allah, saya terima sahaja kalau dapat tawaran berduet lagi," ulas Riz yang popular dengan tagline "Apa Kehe Nyer Yob!" ini.	my
Turut dirampas ialah 585,360 batang rokok yang telah diproses bernilai RM105,364.80 melibatkan cukai RM282,728.88 dan empat mesin termasuk mesin mengilang dan membungkus rokok bernilai RM1.5 juta, katanya.	my
Apabila diusik sekali lagi, hanya tawa kecil kedengaran disusuli penafian kerana bagi Maya Karin, masih terlalu awal untuk memikirkan satu perhubungan serius selepas melalui episod perkahwinan yang berakhir dengan penceraian.	my
Beliau berkata peperiksaan bagi pelajar Tingkatan Tiga akan dibuat melalui penilaian berasaskan sekolah manakala UPSR bagi murid Tahun 6 akan mempunyai bentuk dan format yang agak berbeza.	my
Sepanjang sepuluh hari berlangsung, MAHA International 2010 bukan sahaja menyajikan aktiviti berkaitan pameran teknologi pertanian dan penternakan, malah turut dimeriahkan dengan penganjuran pelbagai pertandingan berkaitan.	my
Bagi saya dan keluarga biarlah tiada elektrik daripada tiada air kerana air lebih penting untuk menguruskan kehidupan seharian. Air merupakan keperluan asas kepada kita untuk melakukan segala aktiviti seharian, katanya.	my
Sebagai permulaan, MPHTJ akan menerimapakai teknologi hijau di kawasan seluas 324 hektar di kawasan Gapam di sini sebelum meluaskan kegunaan teknologi itu ke seluruh bandar raya Melaka.	my
Dr. Mahathir sambil meminta maaf, berkata, sikap malas dan gemar mencari jalan mudah dan pantas adalah punca kegagalan orang Melayu walaupun setelah dibantu dengan pelbagai kemudahan dan wang.	my
Duta itu juga menyangkal laporan bahawa bekas pegawai tinggi perisikan Iraq, Faruq Hijazi dan anggota lain rejim Saddam mendapat perlindungan di Syria selepas kejatuhan Baghdad.	my
Dalam kes pertama, seorang berumur 15 tahun di SMK Methodist di sini mengadu kehilangan telefon bimbitnya yang dirampas oleh seorang penunggang motosikal yang tidak dikenalinya.	my
Bekas Perdana Menteri Tun Dr Mahathir Mohamad juga dijadual memberi ceramah mengenai peranan dan cabaran terkini wakil rakyat di Dewan Umno Bahagian Kuala Selangor petang esok, katanya.	my
Justeru, ini telah memberikan kami sebab terbaik untuk mewujudkan satu platform di mana mereka boleh menampilkan kemampuan dan kreativiti mereka hingga ke peringkat nasional.	my
Turut hadir Ketua Setiausaha Kementerian Penerangan Datuk Siti Balkish Shariff, Ketua Pengarang Bernama Datuk Azman Ujang dan Pengarah Berita Ehwal Semasa RTM Munshi Abdullah. BERNAMA	my
Khalayak juga akan tertanya bagaimana produksi Nor Jumaaton dan Hor Chee Leong menerusi Haq sebagai pengarah bersama kerana produksi itu turut memberi persaingan sengit pada beberapa kategori utama.	my
“Sebarang keputusan selain memenangi kejohanan adalah teruk. Jika kami tidak memenanginya, maka kami terpaksa mengatakan bahawa ia adalah musim yang sangat, sangat, sangat teruk di Eropah.”	my
"Kepentingan negara perlu diutamakan, sekali gus memaksa kami hanya perlu menangguhkan dulu GP Bahrain kepada satu tarikh lain," kata Salman dalam satu kenyataan yang dikeluarkan kelmarin.	my
Namun begitu, awal pagi semalam beliau diberitahu bahawa anaknya sepatutnya mendaftar di kelas Alamanda namun setelah pergi ke kelas berkenaan, beliau diarahkan mendaftar pula di kelas Selasih.	my
Dalam perkembangan sama, kedutaan Iraq di Berlin menyebut, beberapa orang sukarelawan Mesir, Lebanon, Maghribi dan Palestin berjaya memperoleh visa mereka untuk ke Iraq dan berjuang di negara itu.	my
Harapan Tanpa Suara yang liriknya ditulis oleh Habsah Hassan itu turut menarik minat penyanyi veteran, Anita Sarawak yang tampil ditemani suaminya Mahathir Abdullah menyumbangkan suaranya bagi menjayakan rakaman itu yang diadakan sehingga lewat malam.	my
LEWAT kebelakangan ini namanya dicanang dengan pelbagai spekulasi kurang sihat. Que Haidar didakwa harus berhenti berlakon kerana dipaksa isteri, Linda Jasmine yang dituduh terlalu cemburu. Pasangan yang bernikah tahun lalu ini turut dituduh pernah bergaduh di khalayak ramai. Dan banyak lagi nista yang dilempar kepada aktor hebat ini.	my
Sebelum tindakan diambil kita mesti tahu benar atau tidak tuduhan yang dibuat dan apa sebabnya mereka menentang kita, sedangkan sebelum ini mereka adalah penyokong kita.	my
Encik Abdul Jalil, 53 tahun, bertugas sebagai pengajar bengkel teknikal di Sekolah Menengah Coral, manakala Cik Sarina pula merupakan eksekutif di unit strategik sumber manusia Majlis Ugama Islam Singapura (Muis).	my
“Ia adalah perlawanan paling menarik dan menghiburkan yang pernah saya alami dalam kerjaya saya,” kata Clijsters, yang menyelamatkan dua mata akhir dalam perlawanan itu.	my
Nizal berkata, menjelang Oktober lebih banyak pilihan aktiviti lasak dan mencabar akan diperkenalkan di pusat pelancongan itu termasuklah memanjat dinding, banjy, abseling dan sebagainya.	my
"Kami menyambut baik pelantikan itu dan berharap beliau (Raja Nong) dapat meneruskan agenda yang telah dirangka sebelum ini serta membawa pembaharuan yang diharapkan warga kota."	my
Presiden Persatuan Peguam Muslim Malaysia (PPMM), Zainul Rijal Abu Bakar berkata, langkah itu perlu kerana Karpal sendiri yang mendedahkan dia mempunyai bukti Anwar terlibat dengan perilaku seks songsang pada 1997.	my
Pengurus Pemasarannya, Adrian Roslan, berkata pihaknya sudah mula mengeluarkan dan memasarkan seperti air mineral, asam jawa dan soya di bawah jenama itu sejak Januari lalu.	my
Penganalisis politik dari USM, Dr Mohd Zaini Abu Bakar, berkata kemungkinan ahli mahu melihat MTUC berubah dan melalui anjakan paradigma selain memerlukan kepemimpinan yang selari dengan dasar kerajaan.	my
Beliau juga memainkan peranan dalam mendapatkan persetujuan daripada IMF dan Kesatuan Eropah untuk mengaturkan satu rancangan bagi menyelamatkan ekonomi Greece, Ireland dan Portugal yang boleh menjejas kedudukan mata wang serantau, euro.	my
Gai turut menyatakan bahawa komuniti jurufoto sepatutnya mempunyai sensitiviti yang lebih tinggi berbanding masyarakat biasa tentang kepentingan penjagaan alam sekitar kerana ia memberi impak kepada sumber mata pencarian mereka.	my
Saya ingat ketika mula Barisan Nasional ditubuhkan, Utusan Malaysia menyiarkan jawapan kepada persoalan seorang pembaca yang mempertikaikan bahawa lambang BN sebagai meniru logo CAP.	my
Perintah itu dilaksanakan di Bangkok dan 23 wilayah lain, daripada sejumlah 76 wilayah pada 19 Mei lalu berikutan penunjuk perasaan mula merusuh dan membakar berikutan tindakan keras tentera melarang perhimpunan.	my
Jalani berkata daripada empat perseorangan lelaki negara — Chong Wei, Wong Choong Han, Muhammad Hafiz Hashim dan Tan Chun Seang — hanya Chong Wei sahaja yang konsisten sejak awal tahun ini.	my
``KAMI masyarakat Siam Malaysia menarik nafas lega dan bersyukur atas keputusan Datuk Seri menarik balik pengumuman itu dan meminta beliau terus memimpin rakyat Malaysia.	my
Serangan udara ke atas Baghdad tidak menunjukkan sebarang tanda untuk reda manakala bunyi letupan di pinggir bandar raya itu kedengaran masih berterusan sehingga menjelang pagi.	my
Jika saya ada berkata pada peringkat ini, kami akan datang ke Chelsea dan mempunyai peluang memintas mereka, saya fi kir saya mungkin sudah dibawa ke rumah sakit jiwa.	my
Pelbagai aktiviti menarik diadakan penganjur dan syarikat pengedar seperti penganjuran pertandingan, klinik memancing, dan demonstrasi pemancing profesional yang didatangkan khas dari Taiwan dan Jepun.	my
Datuk Seri Zamri Abdul Kadir telah ditabal menjadi Menteri Besar (MB) dan kemudiannya dicabar oleh Datuk Seri Nizar Jamaluddin di mahkamah dengan meminta mahkamah membuat keputusan siapa MB yang sah.	my
Bagaimanapun, di kawasan Parlimen Batu Sapi, empat laporan polis diterima, tetapi hanya membabitkan kesalahan kecil,” katanya pada sidang media di Ibu Pejabat Polis Daerah (IPD) Sandakan, di sini semalam.	my
Presiden kelab Datuk Abdul Azeez Abdul Rahim berkata selepas fasa satu di Peshawar, pihaknya kini ke Karachi dan telah mengenal pasti beberapa kawasan di sini antaranya Dadu, Thatta dan Sindh untuk menyalurkan bantuan.	my
Pada malam terakhir di Kem 1, kami makan besar. Lauk ayam merah, telor masak kicap dan kobis goreng dinikmati dengan penuh selera. Buat pertama kali dalam ekspedisi ini, kami dapat tidur dengan selesa dalam pondok yang luas.	my
Menurut beliau rampasan terbaru dilakukan pihaknya dengan kerjasama Sendi Mutiara pada malam Selasa lepas bernilai lebih kurang RM45,000 dengan bahanbahan rampasan terdiri daripada unit pengolah pusat (cpu) dan monitor komputer serta pelbagai jenis VCD.	my
Pengerusi Yayasan Pencegahan Jenayah Malaysia (MCPF) Tan Sri Lee Lam Thye berkata peruntukan RM1 bilion kepada PDRM itu sangat baik bagi meningkatkan keupayaan dan aset PDRM yang lebih moden dan canggih.	my
Milan mendahului kedudukan liga dengan kelebihan lapan mata dan berbaki empat perlawanan musim ini, selain mempunyai rekod yang lebih baik menentang Inter Milan dan mereka memerlukan hanya empat mata untuk disahkan menjadi juara.	my
“Jika boleh buat setiap tahun atau secara online, iaitu menggunakan kemudahan IT,” katanya sambil menambah bengkel amat penting bagi meningkatkan kualiti kerja dan memberi imej yang positif kepada Mahkamah Bumiputera.	my
Perdana Menteri berkata media sememangnya satu wahana yang amat penting dan pengamal media mempunyai tanggungjawab yang besar untuk menyampaikan berita, maklumat yang benar, tepat dan kena pada masanya.	my
Mengulas mengenai lawatannya itu, Muhyiddin berkata, aktiviti turun padang ke kawasan bandar dan luar bandar di sekitar Selangor adalah antara langkah untuk melihat keadaan dan menilai tahap penerimaan rakyat kepada BN dan barisan kepimpinan parti itu.	my
Teater 'Mana Setangginya' bakal memperlihatkan satu perkembangan terbaharu dalam seni pentas Malaysia hari ini kerana aksi terbangnya julung kali mewarnai sejarah produksi teater Malaysia.	my
Saya secara peribadi mungkin boleh menyokong samada bahasa melayu atau bahasa Inggeris menjadi bahasa pengajaran kedua mata pelajaran tersebut. Itu adalah urusan kebijaksanaan dalam kehidupan yang terserah kepada manusia untuk menilainya. Pemerintah ada hak dalam ijtihadnya. Rakyat juga ada hak mencadangkannya. Zaman dan tempat mungkin berperanan dalam menentukan tindakan atau pilihan yang terbaik.	my
``Hingga Disember 2000, Tekun telah beroperasi di 101 kawasan Parlimen dan telah membiayai 20,390 penjaja dan peniaga kecil dengan nilai pinjaman yang berjumlah RM60.	my
KOTA BHARU  Ketika umat Islam bersiap sedia menunggu ketibaan 1 Syawal yang dijangka esok, 15 orang tinggal sehelai sepinggang apabila rumah mereka musnah dalam kebakaran di Kampung Wakaf Mek Zainab, dekat sini hari ini.	my
Bekas kapten England itu juga sedar penghijrahannya ke Spurs selepas kontraknya bersama Los Angeles (LA) Galaxy berakhir tahun ini, bakal memberinya peluang yang lebih cerah untuk beraksi pada Sukan Olimpik.	my
Sambil mengakui bahawa perkara itu bukan baginya untuk memutuskan, Menteri Di Pejabat Perdana Menteri (PMO) Malaysia itu berjanji akan memperjuang hak tersebut kepada Perdana Menteri (PM) Malaysia, Datuk Seri Najib Razak, jika timbul suasana itu apabila BN mengekalkan kerajaannya.	my
Pengurus Besar Kumpulan resort berkenaan, Aswandy Hassan berkata, acara tersebut merupakan percubaan daripada pihaknya untuk memecah tradisi kerana acara gemilang sebegini biasanya diadakan di Lembah Klang.	my
'Ini sekali gus akan menepati matlamat kami membuka pasar raya besar di semua kawasan kejiranan Singapura di daerah timur, selatan, timur dan barat negara ini dan memudahkan para pelanggan kami di serata negara,' ujarnya.	my
Selain itu komitmen kerajaan dengan memberikan pelepasan cukai individu ke atas yuran langganan jalur lebar sehingga RM500 setahun mulai 2010 sehingga 2012 adalah usaha bijak kerajaan dalam mencapai sasaran masyarakat celik IT.	my
Ya, saya mahu meyakinkan ibu saya, Hamidah Abdullah bahawa diri ini boleh sembuh. Saya memikirkan cara untuk menyenangkan hatinya dan selepas berbincang dengan Kak Nur, kakak sepupu saya yang merupakan seorang polis pengiring, saya masuk ke Puspen dengan kerelaan sendiri. Ibu dan keluarga yang menghantar saya ke sana. Saya mahu buat ibu dan keluarga bangga dengan tindakan saya. Dua minggu saya di sana dan baru keluar 12 Oktober yang lalu.	my
Berehat sekejap daripada lakonan, tidak bermakna jadual hariannya tidak padat dan dirinya lebih relaks. Kata Nabil, dia perlu meluangkan masa untuk menjayakan program rakaman raya dan beberapa program lain pula.	my
Dalam Awang mendokong Islam yang progresif dan menghargai sedikit sebanyak sumbangan SIS namun diharap NGO itu dapat menilai diri sendiri, hala tuju dan relevansinya kepada kepentingan sebenar umat Islam.	my
3. Tambah halia, pes kari merah dan stok. Masaklah selama satu atau dua minit dan tambah santan. Kecilkan api, tutup kuali atau periuk dan biarkan masakan selama 12 hingga 15 minit.	my
"Kita juga berjaya mengurangkan kadar jenayah jalanan sebanyak 25.5 peratus," katanya kepada pemberita selepas menyaksikan upacara serah dan terima tugas jawatan Ketua Jabatan Pengurusan Polis Sabah di sini Selasa.	my
Sebuah syarikat yang berpangkalan di Washington, Creative Associates International kini bersedia menempatkan pasukan pakar pendidikan di seluruh Iraq selepas mendapat kontrak dari kerajaan AS. Kontrak yang pada awalnya bernilai AS$2 juta (RM7.	my
Antara jalan yang digunakan sepanjang istiadat hari ini ialah Persiaran Sultan Salahuddin, Jalan Perdana, Jalan Hishamuddin, Jalan Travers (hadapan Keretapi Tanah Melayu), Jalan Mahameru, Jalan Istana Baru dan Jalan Raja.	my
Di samping itu, duti import ke atas 171 barang termasuk barangan perantaraan seperti multimedia, projektor, komponen perabot dan kertas fotografi dikurangkan daripada antara 5 dan 35 peratus kepada 0 hingga 25 peratus.	my
Hakikatnya, jam alaf baru itu diilhamkan khusus sebagai teraju hiasan dinding, simbolik gaya hidup dan karektor peribadi selain dijadikan pelengkap tema serta konsep kediaman.	my
Bagaimanapun, terlepas daripada peringkat saringan nanti ialah tiga pesaing terdekatnya iaitu rakan senegara, Asafa Powell, yang cedera di kelengkang; Steve Mullings, digantung kerana dadah; dan atlit handalan Amerika Syarikat, Tyson Gay, yang cedera di pinggang.	my
Ketua Polis Daerah Seberang Perai Selatan (SPS), Supritendan Shafien Mamat berkata, suspek pertama berjaya ditahan selepas dia menyamun rantai leher seorang wanita di Sungai Bakap dekat sini pada pukul 12 tengah hari 10 Ogos lalu.	my
Sementara itu, di mahkamah yang sama, seorang lelaki mengaku bersalah mengugut dan mencederakan teman wanitanya dengan menendang dan menumbuk muka mangsa dalam satu pertengkaran di rumahnya.	my
'Kita harus mulakan asas berniaga bersandarkan ketelusan. Kita perlu telus kepada pihak banker dan pembekal kerana dari situ kita akan mendapat bantuan yang terbaik daripada mereka.	my
Seorang penulis novel misteri, Amzar (Pierre Andre) sedang mengkaji sejarah Negara Pancadi. Bersama kekasihnya, Ria Fajarina (Sheera Iskandar), mereka menjejaki lagenda Raja Wakarima dan menemui peninggalan risalah purba dan wasiat moyang Amzar yang disembunyikan di rumah pusaka.	my
Ramai askar Islam gugur. Khalid tidak kecewa. Semangat juangnya kian membara. Dia kemudian memacu kudanya ke suatu dataran tinggi. Sambil melayangkan pandangannya ke seluruh kawasan medan pertempuran dia segera menyusun taktik setelah mengetahui kelemahan pasukannya.	my
” Beliau menambah, terdapat segelintir masyarakat di negeri ini tidak tahu berterima kasih terhadap setiap pemberian dan bantuan yang telah dihulurkan oleh pihak kerajaan dan pemimpin mereka.	my
Beliau bercakap kepada pemberita selepas melancarkan operasi sehari mencari Sharlinie yang bermula di Eye On Malaysia, Taman Tasik Titiwanggsa hingga ke Melaka, di sini hari ini.	my
Peniaga yang ditemui berkata mereka akan tutup kedai sebelum akhir bulan ini apabila operasi stesen KTMB itu dipindahkan ke Pusat Pemeriksaan Kereta Api Woodlands (WTCP) menjelang 1 Julai.	my
“Sehingga November lalu, kami sudah memeriksa 1.8 juta laman web dan menutup lebih 60,000 laman tidak bermoral yang menyebarkan gambar lucah,” kata Menteri bagi Pejabat Media, Wang Chen.	my
Dalam sesi penerangan itu, Ahmad yang juga Ketua Penerangan UMNO mendedahkan beberapa pembohongan pakatan yang disebarkan melalui risalah di Felda Gedangsa, Soeharto, Sungai Tengi dan Sungai Tengi Selatan.	my
'Selagi Kelantan tidak mendapat kerjasama kerajaan pusat sepenuhnya, tidak mungkin suasana kondusif itu dapat diwujudkan,' kata beliau semalam, dalam satu tulisannya seebagai mengulas lanjut kertas kerjanya sendiri.	my
Jangan ada di kalangan pemimpin politik yang bertindak seperti gunting dalam lipatan, musang berbulu ayam atau musuh dalam selimut sehingga mewujudkan api dalam sekam.	my
Tidak ada penjelasan munasabah dari pengadu kenapa beliau mengambil masa hampir dua bulan atau 44 hari untuk membuat laporan polis sekiranya dia dirogol seperti didakwa," katanya.	my
Tanpa memberikan perangkaan, beliau berkata jumlah kemasukan rakyat Malaysia ke sana juga berkurangan sejak beberapa hari lepas dan hanya peraih dan peniaga sahaja yang terpaksa ke sana untuk mendapatkan bekalan jualan.	my
Wakil MBOR, Myra Dzaman yang ditemui Kosmo! berkata, rekod yang dicatat itu mengatasi pencapaian terdahulu yang mengambil masa selama tiga bulan dan diadakan di seluruh Malaysia.	my
Mohd. Shukri berkata, seorang suspek kemudian melepaskan satu das tembakan ke arah kereta polis sementara tiga lagi keluar dari kenderaan dengan bersenjatakan parang panjang untuk menyerang anggotanya.	my
Berdasarkan rekod, Brazil telah menang 12 pertemuan peringkat antarabangsa dengan pasukan dari negara Afrika, namun pertemuan dengan Maghribi ini tidak akan dilakukan dengan remeh.	my
“Sebagai presiden parti, saya mahu memastikan SUPP iaitu parti komponen Barisan Nasional (BN) memenangi kerusi sebanyak mungkin dan pastinya kesemua kerusi, kemudian barulah saya mahu peralihan kuasa ini berjalan lancar,” katanya.	my
"Masa berlalu sehingga saya sendiri tidak sedar. Bermula hanya sebagai artis, saya kemudiannya menjadi usahawan. Bila sibuk dengan kerjaya, saya lupa bahawa masa bergerak begitu pantas dan tidak berfikir tentang hal seperti ini (perkahwinan).	my
Beliau berkata, peralihan Koridor Raya Multimedia (MSC) Malaysia ke Fasa Tiga dari 2011 hingga 2020 adalah tepat pada masanya untuk mentransformasikan Malaysia kepada masyarakat berasaskan pengetahuan dan sekaligus membantu dalam pencapaian Program Transformasi Ekonomi.	my
Pencapaian terbaik itu bermula pada hari pertama temasya di mana kontinjen negara berkongsi dua pingat emas untuk menghuni tempat kedua di belakang Indonesia berdasarkan perbezaan pingat gangsa.	my
Malah Rexy sendiri dengan yakin mengatakan pasangan beregu ini mampu bangkit kembali mempamerkan taring mereka sedikit masa lagi. Jelasnya, hubungan kedua mereka dalam keadaan baik dan turut mengadakan perbincangan dari hati ke hati setiap kali sebelum dan selepas latihan ataupun perlawanan.	my
Selain Rembeth, keranda serupa turut dikirim kepada Pengarah Berita Metro TV, Suryopratomo; Pengarah Kompas.com, Edi Taslim dan Ketua Pengarang stesen televisyen RCTI, Arif Suditomo.	my
Ku iya, sebarang ubah ke suah udah digaga ba sistem pelajar menua meri penanggul ngagai nembiak sekula lalu ngujungka sistem pelajar menua tu kena kritik ari orang mayuh.	my
"Dua suspek terlibat kes ragut itu menggunakan alasan mahu memungut hutang ketika melakukan jenayah di rumah terbabit. Mereka kemudiannya dikatakan cuba melarikan diri dengan menaiki sebuah kereta jenis Ford Laser.	my
hairan bagaimana Jepun boleh bangkit selepas Perang Dunia Kedua dan itu membuatkan saya ingin tahu kunci kejayaan negara tersebut… saya harap saya dapat membawa balik ilmu ke Malaysia khususnya Sarawak,” katanya.	my
Apa yang menarik, Vietnam berjaya memintas Indonesia daripada kedudukan di tangga kedua dengan lima pingat emas, empat perak dan lapan gangsa selepas atlet mereka menyerlah dalam acara karate, wusyu dan menembak.	my
"Mereka tidak mempunyai belas kasihan terhadap orang lain, tidak kira bagaimana keadaan seseorang itu, sama ada anda wanita, tua atau mengandung. Mereka akan menyerbu dan menolak untuk masuk terlebih dahulu," kata Nik Nor Ainoon yang bekerja di Taipan Business Centre di Subang Jaya.	my
Persembahan dimulakan dengan Ayu yang menyampaikan lagu Tari Tualang Tiga, Shila (I'll Be There), Shone (Mustang Sally), Joni (Somewhere Over The Rainbow), Mark (You Make Me Feel Brand New), Sarah (You Were Always On My Mind) dan AB (Crazy Little Thing Called Love).	my
Penilaian prestasi tahunan turut membabitkan matematik dalam mengira kecemerlangan setiap staf di organisasi. Sebagai contoh, 90 peratus ke atas ialah tahap cemerlang yang dicapai oleh seseorang staf.	my
“Pelaksanaan ordinan alam sekitar dan sumber asli pada 1993 dan penubuhan Lembaga Sumber Asli dan Alam Sekitar pada 1994 adalah antara inisiatif Malaysia khususnya Sarawak melidungi alam sekitar,” katanya.	my
Sesi itu dianjurkan Majlis Pembangunan Masyarakat (CDC) North West kelmarin di Institut Kepimpinan Masyarakat Kebangsaan di South Buona Vista Road bagi mendorong para belia menyumbang kepada masyarakat.	my
Setakat ini, hanya empat saksi pendakwaan dipanggil iaitu pengadu Mohd Saiful Bukhari Azlan dan tiga pakar dari Hospital Kuala Lumpur yang memeriksanya pada 28 Jun, 2008, dua hari selepas kejadian liwat didakwa berlaku.	my
” Dalam pada itu, menurut Zakaria, rampasan itu dibuat mengikut Seksyen 22 (1) Akta Kawalan Bekalan 1961 yang memperuntukkan denda maksimum RM100,000 untuk kesalahan pertama dan RM250,000 untuk kesalahan kedua bagi kesalahan yang dilakukan oleh individu.	my
Kali ini, dia tidak punya banyak prediksi. Meminta ulasan personal terhadap nilai sesebuah anugerah yang sering diistilahkan 'bonus' banyak penyandangnya, Zul Huzaimy Marzuki sependapat pandangan.	my
Rasanya sudah 13 tahun saya berehat sebagai pelakon. Filem terakhir lakonan saya adalah filem Anaknya Sazali. Tetapi dalam filem ini saya bukanlah pelakon utama. Saya hanya pelakon pembantu sahaja. Sebenarnya bila lama tidak berlakon, rasa rindu untuk berlakon wujud.	my
Semifinalis Siri Master Monte Carlo itu, yang bermain dalam keadaan sakit dalam perlawanan maraton selama tiga jam menentang Rafael Nadal pada Sabtu lepas, mendapatkan pemeriksaan doktor bagi siku kanannya di ibu kota Catalan itu selepas memandu sejauh 600 kilometer dari Monaco.	my
BN berjaya mengekalkan kerusi Parlimen Batu Sapi dengan majoriti 6,359 undi berbanding pilihan raya umum 2008 dengan majoriti 3,708 undi manakala di kerusi DUN Galas, BN berjaya merampas kembali kerusi tersebut dari PAS dengan majoriti 1,190 undi.	my
Presiden Majlis Olimpik Malaysia (MOM), Tunku Imran Tuanku Jaafar, yang menyaksikan perlawanan itu berkata beregu negara tidak ada pukulan smash yang tajam dan boleh mematikan pemain lawan.	my
Malah ahli politik veteran DAP Lim Kit Siang sendiri memberi amaran kepada gabungan parti pembangkang supaya tidak terlalu yakin, dengan tegas mengingatkan mereka supaya tidak mengetepikan hakikat daripada pilihan raya umum 2008.	my
Video Calon BN beri tumpuan seluruh pengundi di Galas CALON BN, Ab Aziz Yusoff, mendukung anak Orang Asli pada Program Mesra Minda Bersama Masyarakat Orang Asli di Pos Brooke di Gua Musang, semalam.	my
'Tahun lalu, kami bekerja siang malam tanpa hari cuti. Apa sahaja pelanggan hendak, kami tidak boleh kata tidak walaupun mereka hendak tengok rumah pada waktu 12 malam atau semasa kami sibuk dengan kenduri pada hujung minggu. Kami perlu menjual rumah dengan pantas pada harga emas,' kata Cik Hana.	my
Untuk aksi kedua ini, kita tak boleh biarkan Lebanon mendapat gol awal kerana ia penting bagi format kelebihan gol di tempat lawan jika perlawanan berakhir dengan seri.	my
Dalam masa yang sama juga, bintang utama filem Puteri Gunung Ledang dan Ringgit Kasorrga itu amat berterima kasih kepada IB kerana mereka telah banyak membantu dari mula dia menyuarakan hasrat serta membentangkan idea untuk mementaskan NORA.	my
Sebagai orang yang diamanahkan mengendalikan sebuah program yang sudah berusia 25 tahun, saya sememangnya sedia menggalas cabaran dan disebabkan itu, saya rela ‘melepaskan’ Nona dengan hati terbuka,” katanya.	my
“Bagi gred permulaan pemegang ijazah, mereka berjumlah 36.7 peratus tetapi peratusan ini menurun kepada 24.1 peratus bagi Gred 44 dan 16.3 peratus bagi Gred 48.	my
'Oleh itu dapat dilihat bagaimana kemerosotan besar kadar kelahiran sejak beberapa dekad lalu telah meningkatkan kadar barah ini yang menjejas wanita dengan teruknya,' tambah Dr Tay.	my
Ketika Nabi saw mengutus seorang panglima tentera ke medan perang, baginda akan berpesan agar sentiasa mengingati Allah dalam setiap perilaku dan melayan sahabat seagamanya dengan baik.	my
Sehubungan itu, pasukan Sarawak bakal beraksi menggunakan jersi berwarna merah (halaman sendiri) dan biru (tempat lawan) sepanjang saingan Liga Perdana 2011 yang akan bermula bulan depan.	my
Beliau, yang hadir selaku tetamu terhormat, turut menyuarakan rasa senangnya kerana setelah 12 tahun Anugerah Jauhari diadakan, masyarakat Melayu setempat tidak ketandusan individu cemerlang.	my
Menteri Kemajuan Luar Bandar dan Wilayah Datuk Seri Mohd Shafie Apdal berkata usaha yang berterusan itu membuktikan ia bukannya sekadar janji kosong kerajaan kepada rakyat, malahan sejajar dengan matlamat pelaksanaan Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA) menerusi pelbagai program yang bersifat komprehensif.	my
Memang timbul sedikit rasa terkilan kerana musim sejuk biasanya membataskan pergerakan, tetapi tidak mengapalah kerana dapat menjejakkan kaki di negara ini sudah cukup membuatkan saya teruja, itupun belum lagi meneroka keunikan masyarakat dan budayanya.	my
Sebahagian besar pengusaha gajus di Phuket kini tidak lagi menggunakan kaedah tradisional ketika menghasilkan produk dari tumbuhan itu, diganti teknologi baru yang mementingkan kebersihan dan keselesaan.	my
Spad lahir daripada respons kerajaan terhadap ketidakpuasan hati banyak pihak yang sejak berbelas tahun lalu berasakan terlalu banyak agensi terbabit dalam mengurus dan menentukan hala tuju industri pengangkutan awam darat negara.	my
Acara yang mewakili semua genre muzik ini adalah medan pertemuan penulis lagu tempatan dan antarabangsa dengan pakar industri muzik sepanjang tiga hari persidangan yang turut dimeriahkan dengan pasar muzik.	my
Nilwan juga berkata, beliau telah banyak kali merujuk perkara berkaitan nombor MyKadnya kepada Jabatan Pendaftaran Negara (JPN) dan dimaklumkan bahawa digit genap di nombor terakhir MyKad tidak semestinya seorang wanita walaupun pada kebiasaannya adalah wanita. BERNAMA	my
Dia mula melakukan eksperimen fotografi ketika berumur 16 tahun lagi dan mendapat galakan daripada rakan serta bakal suaminya, Maneckshaw, yang kerap menjual foto kepada pihak media.	my
Kebanyakan pendapat mengatakan Brazil yang juga pasukan pertama layak ke pusingan kedua, empat tahun lalu, mungkin bermain sambil lewa menentang Norway dengan menurunkan barisan simpanan sekali gus membahayakan kedudukan Scotland.	my
Beliau berkata paras air Sungai Golok ialah 10.13 meter iaitu melebihi paras bahaya 9 meter manakala paras air di tujuh lagi sungai utama adalah normal.	my
Menurut DSP Chong Choo Ha, juga daripada PCG, penyeludupan pendatang haram di kawasan Gedong, dekat Kolam Air Murai, Kolam Air Poyan dan Tengeh telah banyak berkurang selepas mereka memasang adangan untuk melindungi dan mempertahankan perairan negara ini daripada pencerobohan.	my
Belajar daripada pengalaman lalu, band Rancour tidak mahu membiarkan sebarang halangan daripada menyekat perjalanannya dalam bidang muzik. Album yang dijanjikan gagal keluar tidak bererti dunia berakhir untuk mereka. Rancour kini dah pandai mencari pelan alternatif bagi setiap perancangan.	my
Saya bukan pakar bahasa Inggeris, tetapi ketika mendengar sebilangan khatib yang menyampaikan khutbah dalam bahasa Inggeris, jelas ada yang kurang mahir melakukannya. Saya dimaklumkan seorang rakan bahawa ini berlaku kerana umumnya para khatib datangnya daripada aliran madrasah yang lebih condong dalam penggunaan bahasa Arab.	my
Kalau di Kuala Lumpur dengan kesesakan hampir menyamai Bangkok dan Jakarta, kata orang luar yang datang untuk berurusan di sini, hendak buat tiga temu janji sehari pun payah.	my
Berdasarkan pertuduhan kes, tertuduh telah menipu Hajijah @ Rokiah Ali, 65, dengan memperdayakan mangsa supaya mempercayai bahawa dia (tertuduh) dapat menolongnya mendapatkan bantuan kerajaan sebanyak RM4,800 yang sebenarnya tidak wujud.	my
Para peserta acara amal itu terdiri daripada pemilik motosikal daripada lebih 30 kumpulan di sini, seperti kumpulan Harley Davidson, Skuter SOG, Team Eagle dan Team Soviet.	my
Mat Yasir mencadangkan kerajaan memberi insentif kepada majikan yang mengambil pelatih pusat serenti supaya lebih ramai bekas penagih diberikan pekerjaan dan boleh kembali kepada masyarakat.	my
Apa tidaknya, selain paparan muka depan akhbar utama Britain serta hampir di serata dunia, berita itu turut mencetuskan kegilaan apabila dalam tempoh tidak sampai 24 jam, ada lebih 10,000 berita mengenainya di internet.	my
Menurut Tan Sri Rahim Thamby Chik, rakyat perlu bersatu di bawah konsep 1 Malaysia kerana dokumen penting yang menjadi rujukan utama ialah Perlembagaan Negara.	my
“Selepas ini, saya akan berusaha lebih gigih untuk meningkatkan pengetahuan dalam astronomi agar mampu menghadapi cabaran di peringkat kebangsaan,” katanya ketika ditemui sejurus selepas upacara penyampaian hadiah kepada para pemenang semalam.	my
Dr Zuruzi, yang meraih ijazah kepujiannya dalam bidang kejuruteraan kebendaan dari Universiti Teknologi Nanyang (NTU) pada 1997, turut memainkan peranan dalam membangunkan sukatan pelajaran bagi kursus baru itu.	my
” Bukan hanya abu gunung berapi yang tidak memihak kepada Barcelona — pemain tengah mereka, Andres Iniesta tidak dapat diturunkan kerana kecederaan tetapi Inter dijangka dapat menurunkan skuad terkuatnya.	my
Bagi menggalakkan lagi eksport perkhidmatan, saya mencadangkan galakan potongan dua kali bagi promosi eksport diperluaskan kepada syarikat perkhidmatan profesional yang berdaftar dengan pendaftar perniagaan.	my
Noordin berkata SPR memerlukan masa antara tiga hingga lima bulan bagi mengesahkan status pengundi sesuatu kawasan dan setelah itu nama mereka akan dipamerkan untuk bantahan.	my
Apatah lagi tanpa kehadiran PBB proses tersebut dilihat semakin sukar kerana peranan PBB untuk mewujudkan keamanan di sesebuah negara menerusi satu rangka kerja perundangan amat penting.	my
Srijesh, yang menunggu untuk pulang Malaysia dengan pesawat Tentera Udara Diraja Malaysia (TUDM) pagi esok bersyukur kerana Kerajaan Malaysia telah membuat keputusan untuk membawa pulang penuntut Malaysia di sini.	my
Zukri berkata ketika menyandang jawatan Menteri Penerangan sebanyak dua kali iaitu dari 1978 hingga 1982 dan dari 1987 hingga 1999, Allahyarham banyak menjulang nama baik kerajaan dan parti.	my
Katanya walaupun didera, dia tidak dapat menghubungi ejennya kerana tidak dibenarkan menggunakan telefon dan tidak berpeluang bercakap dengan orang lain yang datang ke rumah setelah dilarang oleh Yim.	my
Ketua Polis Daerah Kangar, Supritendan Abdul Rahman Noordin berkata, kejadian berlaku pukul 11.15 pagi ketika mangsa, Zarul Zainul Abidin, 24, bersama seorang rakannya sedang melakukan kerja memotong pokok menggunakan kren itu.	my
Walaupun projek itu terdapat bantahan daripada 20 peneroka Felda Lembah Klau yang tidak berpuas hati mengenai jumlah bayaran pampasan, beliau berkata projek itu tidak terjejas dan bantahan hanyalah berkaitan soal bayaran pampasan.	my
Norioko Narazaki (kiri) dari Jepun meraih pingat perak, sementara Sun Hui Kye (dua dari kanan) dari Korea Selatan dan Yu Xiang Lui dari China berkongsi pingat gangsa.	my
Najib berkata, BN tidak pernah membezakan rakyat berbilang kaum, agama dan kebudayaan di negara ini dengan menyalurkan pelbagai bantuan demi kesenangan dan kesejahteraan mereka.	my
Sepanjang 2010 sehingga 31 Disember tahun lalu, Dana Etika Global telah berupaya mencatatkan prestasi positif sebanyak 3.66 peratus, lebih baik daripada Indeks Islam Dow Jones yang meningkat 3.07 peratus.	my
Ketua Pesuruhjaya PAS Selangor, Datuk Dr Hasan Mohamed Ali berkata, Presiden parti, Datuk Seri Abd Hadi Awang telah pun membuat kenyataan minggu lalu bahawa parti itu sememangnya bersih daripada gejala rasuah.	my
Tambahnya, walaupun penduduk di sekitar Petaling Jaya mencecah 1.6 juta orang namun penghuni daerah itu termasuk Rukun Tetangga (RT) memberikan kerjasama penuh kepada polis dalam misi mencari Sharlinie.	my
” Masalah kecederaan utama Chelsea adalah pemain tengah Portugis, Deco yang mengalami kecederaan pangkal paha sementara pemain pertahanan, Jose Bosingwa pula di bahagian lutut.	my
Bidaan tertinggi serpihan "cenderahati" yang dilelong daripada harga RM500 itu adalah sebanyak RM17,100 yang dibuat oleh seorang ahli perniagaan melalui ejennya yang juga Anggota Dewan Undangan (Adun) kawasan Tebing Tinggi, Ong Boon Piow.	my
80. Begitu juga dengan MIDF Research yang berkata prestasi baik dijangka pada tahun kewangan 2010 dan dengan potensi pertumbuhan di Indonesia dan Bangladesh, MIDF mengekalkan saranan "beli" bagi Axiata dengan harga sasaran RM5.	my
Bagi mereka yang tidak bernasib baik, habis umurnya menanggung penderitaan kerana tidak disukai manusia Jadi bukan dikira sama ada sasaran kasih sayang itu adalah haiwan atau manusia.	my
Tindakan ketenteraan dan penggunaan kekerasan bukan hanya bermaksud untuk memusnah dan membunuh tetapi yang lebih utama adalah untuk mematahkan semangat juang pihak lawan hingga mereka menjadi begitu hampa dan terus menyerah kalah tanpa berjuang langsung.	my
Bersemperna dengan Syawal yang mulia ini, kami pelajar dari Robert Gordon University, Aberdeen, Scotland ingin mengucapkan Salam Aidilfitri kepada keluarga kami yang berada di Port Dickson, Negeri Sembilan serta Cheras dan Selayang, Selangor.	my
Antara inovasi premium termasuk sistem GyroFlex 3D yang bertindak mengikut kontur wajah setiap kali cukuran selain teknologi UltraTrack yang mampu memberi cukuran paling pantas, rapi dan mengurangkan kerengsaan kulit.	my
Begitu juga dengan lakonan barisan pelakon muda yang terlibat di dalam filem ini. Bagi yang sering mengikuti siri drama KAMI sebelum ini, pasti sudah begitu familiar dengan lima karektor sahabat itu.	my
Hari ini, akhbar Mingguan Malaysia dalam laporan muka depannya memetik Naib Presiden PKR, Azmin Ali, mencabar BN mengemukakan bukti berhubung tuduhan yang dilemparkan terhadap calon mereka yang didakwa sebagai kaki botol tegar.	my
Sementara itu Abdul Khalid berkata pada persidangan sehari itu, para menteri besar dan ketua menteri tidak membincangkan perkara mengenai pilihan raya dan mengambil pendirian akan terus mentadbir sehingga mereka membuat keputusan untuk bertanding.	my
Bagi mereka yang tidak mampu membayar nafkah tetapi ingin bernikah lagi, mereka akan dikehendaki membuat pengakuan jumlah hutang nafkah apabila mereka mendaftar untuk bernikah lagi.	my
Koresponden itu yang berada di 40 kilometer dari utara Mosul berkata, serangan itu adalah luar biasa memandangkan bunyi pengeboman berdekatan dengan bandar itu kebiasaan tidak kedengaran.	my
"Contoh, saya buat cerita mengenai kena racun arsenik. Saya antara orang terdepan yang bawa isu arsenik," katanya merujuk kepada dakwaan kononnya Datuk Seri Awnar Ibrahim diberi racun tersebut semasa dalam tahanan ketika itu.	my
Pengurus Penyelidikan Telekomunikasi IDC Malaysia Eugene Lau berkata perkhidmatan data, sama ada dari talian tetap atau telefon mudah alih, akan menjadi pemacu utama sektor itu.	my
Beliau berkata, tiket bagi perkhidmatan tren terakhir daripada Tanjong Pagar ke Johor Baharu pada pukul 10.30 malam ini sebelum stesen itu ditutup secara rasminya telah habis ditempah oleh pengguna yang tidak mahu melepaskan peluang menaiki tren terakhir itu.	my
Sepanjang menyertai aktiviti kesukarelawanan ini, pelbagai pengalaman manis dan pahit telah beliau tempuhi, antara pengalaman sedih yang tidak dapat dilupakan apabila melihat warga tua yang uzur terpaksa bersesak tinggal bersama mangsa banjir yang lain.	my
Abdullah yang memakai sut gelap, memulakan ucapan dengan memohon maaf kerana tidak memakai batik dan mencuit hati hadirin apabila beliau berkata sekiranya Allahyarham isterinya, Datin Seri Endon Mahmood berada di majlis itu, sudah tentu Endon akan menegur beliau.	my
Tahun ini acara yang bakal berlangsung pada 20 Februari ini akan menyediakan laluan 12 kilometer yang baru serta sembilan halangan yang akan menguji daya tahan dan kecergasan para peserta yang mengambil bahagian.	my
``Penekanan Presiden ialah kita mesti bekerja kuat dan mesti bersedia untuk belajar meneroka serta menguasai setiap bidang ilmu demi memastikan survival Melayu terus terpelihara,'' katanya.	my
Atau mungkin, ada hikmahnya di sebalik perkara itu, mungkin Nabila memerlukan ruang untuk berfikir secara lebih matang, lebih masak untuk memutuskan sesuatu yang telah sebati dengan dirinya.	my
Usaha itu turut disertai Menteri Besar Perlis Datuk Seri Dr Md Isa Sabu dan bekas Anggota Dewan Undangan Negeri kawasan Bintong Rusli Mat Hussin.	my
Pertubuhan ini dikenali dengan nama Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu atau UMNO (United Malays National Organisation) © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Finalis yang berentap pada peringkat akhir Idola Kecil 3 ialah Abdul Hadi Mazlan atau Hadi, Puteri Aszfaryna Khareeza (Puteri), Nor Harris Alif Rashidi (Harris), Nor Balqis Ahmad Tajuddin (Balqis) dan Shazlin Salamat (Shazlin).	my
“Ini adalah sesuatu yang amat bahaya kerana sekiranya sesebuah negara itu boleh jatuh, ia boleh jatuh atau porak peranda kerana rasuah, bukan kerana jenayah, ancaman komunis dan sebagainya dan ini boleh dilihat daripada beberapa contoh sebelum ini,” katanya kepada pemberita di sini semalam.	my
Sebagai negara yang mengamalkan sistem demokrasi, tidak mungkin Pas menolaknya dan menggunakan kekerasan dalam mendapat kuasa, katanya ketika ditanya oleh wakil Metro TV dari Indonesia mengenai kedudukan Pas dalam sistem pilihan raya di negara ini.	my
Fasa pertama melibatkan infrastruktur utama dan utiliti, fasa kedua melibatkan bangunan utama terminal dan fasa ketiga membabitkan penaiktarafan kemudahan di kawasan kapal terbang, katanya di sini Rabu.	my
Laras meriam kereta kebal perlu dipusingkan ke arah belakang dan kenderaan tentera lain perlu diletakkan dalam satu kumpulan berbentuk empat segi dan tidak harus sebesar satu batalion.	my
Program anjuran Kementerian Sumber Asli dan Alam Sekitar dengan kerjasama Chemical Company of Malaysia Berhad (CMM), dijayakan pelajar dari enam sekolah sekitar Parlimen Pensiangan, Sabah.	my
Beliau berkata demikian pada majlis penyampaian sijil Perhebat dan pelancaran Ekspedisi Keamanan Rakyat Malaysia Mesir 2006 di Kem Tentera Sungai Buloh dekat sini hari ini.	my
Rakan saya yang pernah berbulan madu di sini masih lagi bercerita mengenai keunikan dan kehebatan Phuket Fantasea, manakala pemandu pelancong saya menggelarkan tarikan di tempat berkenaan sebagai gabungan Las Vegas, Bangkok dan Disneyland.	my
Maurice Greene yang terharu dengan kemenangan itu walaupun catatan masanya 9.87 saat jauh daripada rekod dunia 9.79 saat yang dicipta di Athens tahun lalu melepaskan kepuasannya dengan membaling kasut yang dipakainya ke arah penonton.	my
Bekas jurulatih Pelita Jaya itu turut mendedahkan, sejak beliau minta mengundurkan diri daripada tugasnya dalam Liga Super Indonesia atas sebab keluarga, beliau telah menerima pelbagai tawaran untuk terus bertugas di sana.	my
Perkembangan baru itu menimbulkan kebimbangan mengenai kedudukan Hodgson yang mungkin terjejas ekoran permulaan buruk sebagai pengurus baru kelab, terutama selepas tempoh tiga tahun yang tegang selama Comolli berada di Tottenham Hotspur sebelum ini.	my
Kumpulan sukarelawan itu diketuai pelajar program ekonomi, Quek Chieh Kai, 21, yang menyifatkan peluang seumpama itu penting dalam memupuk keprihatinan pelajar terutama bagi membantu golongan memerlukan.	my
Sambil menyifatkan cadangan Mohamad itu sebagai amat dahsyat, Rahim berkata, hanya orang yang tidak berfikir panjang dan memandang remeh semua perkara atau menganggapnya sebagai lawak jenaka akan mengemukakan cadangan seumpama itu.	my
"Kita akan cuba untuk kurang bergantung kepada kerajaan pada masa akan datang kerana banyak universiti akan dibina dan ini akan menambah beban kerajaan," katanya.	my
Apakah kita berasa bangga apabila bangsa Melayu yang tak akan hilang di dunia ini terpaksa diberi lindungan seperti orang Red Indian di Amerika, disimpan dalam kawasan rizab, dan dijadikan produk pelancongan?	my
Tujuan penulis menyelak kembali antara isi kandungan wawancara itu adalah bagi mengingatkan semula antara episod yang menunjukkan keazaman Muhyiddin untuk melihat perubahan dan supaya UMNO tidak hilang kuasa politik. Bagi Muhyiddin masa terlalu suntuk.	my
Wanita UMNO, jelas beliau, boleh mengambil inisiatif dengan mengusulkan kepada MT cadangan strukturnya agar ia sesuai dengan pergerakan itu dan tidak menimbulkan masalah apabila dilaksanakan kelak.	my
Katanya, beliau akan kembali ke Basra untuk menyertai para pejuang Iraq yang kini masih `bergelut' untuk mempertahankan bandar di selatan Iraq yang dikuasai oleh tentera AS dan Britain itu.	my
"Saya memiliki perasaan khusus kepada wanita... Jika dia mengecewakan saya, lebih baik saja berpaling kepada mereka (jadi lesbian). Saya melihat beberapa wanita masuk ke dalam ruangan, mereka sangat cantik dan rasanya seperti ingin mencium mereka'. Ya seperti itulah," ujar Perry kepada akhbar Daily Star.	my
Ruslan Deraman, 49, anggota cawangan Narkotik, Ibu Pejabat Polis Daerah (IPD) Johor Baru Utara didakwa menerima wang tunai sebanyak RM1,000 daripada buruh binaan Lai Eng Hee, 43, sebagai dorongan untuk tidak menangkap Liau Ken Hoe dan Liow Hong Leong kerana disyaki terbabit dalam kes dadah.	my
Melatah atau melenting tidak tentu fasal, itu bukan sebenar Farid, 30. Apa yang pasti, dia dalam nada tenang, meluah sikap profesional menjadi pihak pemerhati dua insan  Diana dan Syamsul berbaik semula sebagai sahabat selepas hubungan cinta dibina putus di pertengahan jalan.	my
Walaupun sebahagian besar pembahas bercakap soal memperjuangkan nasib orang Melayu tetapi mereka gagal untuk mengemukakan hujah dan fakta atau cadangan terhadap apa yang mereka perkatakan.	my
Goldman melabur AS$450 juta dan Digital Sky Technologies melabur ASS$50 juta, lapor akhbar itu kelmarin dalam edisi dalam taliannya, memetik sumber yang tidak dinamakan.	my
“Ini melibatkan pendaftaran, pengangkutan dan empat pilihan makan tengah hari (semasa) perkelahan yang terangkum dalam pakej ‘Earth Guest Discovery’ dengan bayaran sama jika tempahan dibuat terus dengan SFC tanpa bayaran tambahan,” jelas Mini.	my
"Aktiviti kemasyarakatan ini bukan sahaja memberi pengajaran dan pengalaman berharga malah, mampu meningkatkan keyakinan komuniti terhadap terhadap golongan muda dan melahirkan masyarakat penyayang dan prihatin," katanya.	my
"Pihak syarikat penerbangan juga boleh membuat pilihan warna pencahayaan LED terbabit termasuk biru laut kepada jingga yang menghidupkan mood matahari terbenam lalu mewujudkan rasa tenang dan selesa kepada penumpang.	my
Panel tiga hakim Mahkamah Rayuan terdiri Datuk Wira Abu Samah Nordin, Datuk Sulaiman Daud dan Datuk Azhar MaÕah sebulat suara menolak rayuan penasihat Parti Keadilan Rakyat itu.	my
Pengurus Besarnya, Vincent Chua berkata sumbangan itu adalah 10 peratus daripada pungutan hotel itu melalui jualan bufet sempena program 'Ihya Ramadan', sepanjang bulan puasa lepas.	my
Ketika ditemui pemberita sewaktu berkempen pada hari terakhir sebelum hari pengundian esok, beliau mengingatkan penyokong BN supaya memastikan mereka menaiki kenderaan yang betul untuk ke pusatpusat pengundian esok.	my
“Jika ini boleh dilaksanakan sepenuhnya, produk yang dihasilkan di Malaysia sama ada makanan atau bukan makanan akan berada pada standard lebih tinggi dan saya yakin ia mampu memenuhi permintaan tinggi seluruh dunia,” katanya.	my
Bagi kaum India pula peratus penyertaan mereka juga kecil, walaupun lebih sedikit daripada kaum Cina, iaitu 0.7 peratus dalam tentera darat, 1.1 peratus (tentera laut) dan 1.7 peratus (tentera udara).	my
"Ayah kamu sudah dimasukkan ke Hospital Besar Kuala Lumpur. Dia dirawat di sana sekarang," Ustazah Aishah menjelaskan kepada Khalili dengan wajah yang bersahaja. Namun di sebalik wajah yang bersahaja, terkumpul gumpalan emosi sedih, takut dan risau.	my
Dengan penyerang Real Sociedad, Darko Kovacevic turut mengalami kecederaan otot paha dan pemain AC Milan, Dejan Savicevic kurang cergas, gol pasti sukar dicari oleh Yugoslavia.	my
Saya rasa seperti artis baru sekarang tidak kira dalam lakonan atau muzik, kebanyakannya tidak tahu di mana hala tuju atau motif mereka menjadi artis, komennya ketika majlis doa selamat filem Jangan Pandang Belakang Congkak 2 yang bakal diarahkan olehnya mulai 15 November ini.	my
1) Rakyat patut memuji kepimpinan Kerajaan dan rakyat Kelantan. Mereka terkenal dengan kematangan politik. Walaupun media yang bongkak menghina mereka sebelum pilihanraya berlaku, namun mereka telah berjaya merentasi pilihanraya dengan jayanya alhamdulillah.	my
Sekiranya revolusi ini berjaya, katanya akan terbentuklah kerajaan baru, dan menambah adalah berbaloi untuk juga mengingati bahawa tidak semua perubahan itu akan membawa kepada kebaikan.	my
Mun Yee yang berusia 16 tahun tidak dapat melakukan terjunan dengan baik dengan beliau mencatatkan 46.80 mata dalam terjunan pertama diikuti 68.64 mata, 108.12 mata dan terjunan akhir 146.19 mata.	my
Dua produk pertama ini boleh dijadikan bahan makanan manusia seperti minyak masak, marjerin, lelemak, minyak sapi, aiskrim dan Vitamin E, manakala dedak isirung sawit pula dijadikan makanan haiwan ternakan seperti lembu.	my
Ancelotti berasa yakin kemenangan ke atas Bolton telah mengurangkan tekanan yang semakin meningkat ke atas pasukannya tetapi memberi amaran bahawa mereka harus membina dari keputusan ini jika mahu mempunyai sebarang peluang untuk merapatkan kedudukan dengan United.	my
"Tinjauan itu penting bagi menganggarkan bantuan susulan dan mengikut perancangan, kita akan tambah bantuan lebih banyak seperti kelengkapan hospital dan pakej bantuan pelarian," katanya.	my
Ini pengaruh politik yang merosakkan negeri kita," katanya berucap pada majlis pemimpin bersama rakyat di Bilik Gerakan Wanita BN di Kampung Hilir di sini, semalam.	my
“Apabila penerbangan ke tiga bandar raya ini menjadi realiti, ia akan memudahkan pelancong dari dalam dan luar Sarawak melancong ke Jepun dan Korea, sekali gus berpeluang mempromosikan produk pelancongan kita,” jelasnya semalam.	my
Abdul Razak berkata selepas diserang, beliau dan isteri, bersama empat anaknya yang berumur antara 11 dan 24, diikat kedua belah tangan, dan mulut mereka ditutup dengan kain.	my
Daripada jumlah itu, 1,275 adalah terdiri daripada pelajar UTHM, manakala selebihnya adalah pegawai dan ahli akademik UTHM serta wakil dari beberapa agensi jemputan,” katanya.	my
"Yang saya dengar PM bagi penjelasan sudah tentunya tingkat empat lebih berkuasa daripada tingkat lima sebab bilik Jemaah Menteri berada di tingkat empat dan bilik Jemaah Menteri lagi berkuasa daripada Pejabat Perdana Menteri kerana semua menteri ada dalam Jemaah Menteri.	my
Sementara itu, keadaan paras air sungai pula tidak banyak berubah bagaimanapun dilaporkan menunjukkan penurunan berbanding pagi tadi dengan hanya satu sungai masih berada di atas paras bahaya iaitu Sungai Golok di Rantau Panjang.	my
Tetapi kita bersyukur kerana masa tindakan yang kita ambil bertepatan sehinggakan rancangan tersebut terbantut dan terbongkar dengan beberapa bahan yang boleh digunakan untuk kegiatan militan ini juga dapat kita rampas.	my
Selain itu, kaum India juga bukan faktor penentu pada pilihan raya ini kerana sudah tidak ramai lagi pengundi yang tertarik untuk mengundi berdasarkan perkauman.	my
Katanya walaupun kerajaan mahu memperkemaskan penggunaan bahasa Inggeris, namun bahasa Malaysia tetap menjadi medium penting yang akan terus berkembang dalam semua bidang sama ada ekonomi, politik mahupun sosial.	my
Namun dalam kedudukan itu, Agus berkata keupayaan pakatan pembangkang dalam membangkitkan dan memanipulasi sesuatu isu berbanding BN sekali lagi dijangka menyerlah pada pilihan raya kecil ini.	my
“Sektor perhutanan sentiasa berusaha mempergiatkan pengurusan hutan secara berkekalan merangkumi aspek pemuliharaan alam sekitar,” katanya pada majlis pelancaran Hari Perhutanan Sedunia di Taman Negara Similajau dekat sini, semalam.	my
Prinsip jaya ialah usah mudah puas hati dan perlu melakukan semakan dan perubahan berterusan demi memastikan kedudukan hab udara dan laut watan terus teguh. Jika ini dapat dicapai, Singapura akan teguh di persada persaingan antarabangsa.	my
“Orang ramai boleh membuat aduan sekiranya melihat penjualan rokok kepada pelajar sekolah oleh pemilik kedai bagi memastikan ketagihan merokok di kalangan pelajar sekolah dibendung sepenuhnya,” katanya.	my
Malah, sebelum ke Malaysia pihak Universal Music Malaysia telah membuat sesi undian bagi mendapatkan 5,000 undian peminat untuk mendapatkan kebenaran daripada pihak CUBE Entertainmnet di Korea supaya Beast mengadakan siri promosi di Malaysia.	my
Menjadi personaliti televisyen program The Breakfast Show di ntv7 tidak menghalang Joanne De Rozario,35, dan Hansen Lee, 29, untuk turut meraikan sambutan tahun baru 2011 yang bakal menjelma tiga hari lagi.	my
Awang Tengah yang juga Menteri Kemudahan Awam memberitahu, dalam menangani cabaran sebagai ketua masyarakat, mereka perlu menghadapi realiti baru memandangkan keadaan sekarang telah berbeza dan berubah sejak sedekad yang lalu.	my
Misi MALCON ISAF begitu besar nilai sumbangannya jika dilihat dengan cabaran yang terpaksa dilalui di Afghanistan dan pada masa yang sama ia berusaha untuk mengekalkan rekod baik Malaysia sebagai pasukan pengaman dan kemanusian yang disegani.	my
Setiausaha Pertahanan AS, Donald H. Rumsfeld memulakan percubaan itu pada Rabu lalu dengan berkata, ada laporan belum sah bahawa ahli keluarga Saddam termasuk isterinya telah melarikan diri ke luar negara.	my
Selain destinasi yang telah disarankan, masih banyak lagi pengisian pelancongan boleh didalami jika anda tinggal lebih lama di Jogjakarta. Sebagai rumusan pantas, beberapa muzium boleh dilawati bagi tujuan tersebut.	my
Tidak dapat mengekalkan hubungannya dengan Jeff, Brittany sekali lagi bertunang dengan seorang lelaki yang ditemuinya ketika berlakon dalam filem Little Black Book. Namun, hatinya sekali lagi terluka.	my
33. Hal tersebut tadi bukanlah perkara yang mustahil kerana dalam tempoh satu tahun sahaja, kita telah berjaya berada antara sepuluh negara paling kompetitif di dunia seperti dilaporkan oleh Institute for Management Development.	my
"Tindakan beliau mengeluarkan kenyataan sedemikian tidak mengikut semangat berpasukan dalam parti Gerakan kerana sebagai seorang Naib Pengerusi Pemuda nasional, beliau kena berbincang dengan pemimpin parti yang lain sebelum mengeluarkan sebarang kenyataan besar.	my
23.6 juta berisiko maut akibat penyakit jantung menjelang 2030 KEMPEN cara hidup sihat memerlukan komitmen semua pihak kerana ia kunci utama bagi mengelakkan penyakit jantung.	my
Kita juga harus berbangga apabila UMNO dapat mengambil tindakan pantas setelah seorang pemimpin bahagian, Ahmad Ismail didakwa mengeluarkan kenyataan berunsur rasis semasa berkempen pada Pilihan Raya Kecil Parlimen Permatang Pauh. Begitu juga dengan Nasir Safar yang memohon maaf secara terbuka dan meletak jawatan sebagai Pegawai Khas Perdana Menteri apabila beliau didakwa memberi ucapan berunsur hasutan. Langkah segera juga diambil oleh kerajaan apabila seorang pengetua sekolah di Kulai, Johor didakwa memberi ucapan berbau perkauman. Walaupun pengetua itu sudah meminta maaf tetapi sebuah jawatankuasa ditubuhkan bagi menyiasat perkara itu.	my
Jehan, yang juga Ketua Biro Perundangan dan Biro Aduan Persatuan Seniman, berkata beliau bernasib baik sebab selama sembilan tahun dalam industri ini, beliau tidak pernah mengalami kes ditipu penerbit dan beliau tidak mahu menjadi penerbit sedemikian.	my
Ismail berkata faktor lain ialah Jabatan Pelajaran Kelantan (JPN) tidak menerima guru baru daripada Kementerian Pelajaran di bawah program Kursus Perguruan Lepasan Ijazah (KPLI) menyebabkan JPN terpaksa membuat penyelesaian untuk memastikan sekolahsekolah di kawasan pendalaman mempunyai guru yang mencukupi.	my
Menyelar tindakan pihak pembangkang yang suka ‘menangguk di air keruh,’ beliau mengajak rakyat untuk memahami dasar kerajaan demi mengelak salah faham, lantas membantutkan pembangunan.	my
Sementara itu Pengurus Negara IRM, Zawahir Abdullah juga berkata, penubuhan dana berkenaan diharap dapat membantu rakyat Palestin terutamanya di Genting Gaza yang kini hidup dalam keadaan tertekan akibat serangan tentera rejim Zionis.	my
Peserta negara itu terpaksa berpuas hati dengan meraih perak dengan 686.2 mata manakala Tavarit emas dengan 689.3 mata dan Aung Nyein Ni dari Myanmar, untuk gangsa.	my
Dia menjadi dirinya sebenar. Bukan Nur Amina yang patah hati dan tersenyum sendiri ketika jatuh cinya dengan suami sendiri. Tiz menolak pembawaan watak yang melampau terhadap kehidupan realitinya. Dan dia juga harap khalayak dapat memahaminya.	my
Menurutnya, bagi jualan segmen kereta bukan nasional, Toyota di tempat pertama dengan 21,653 unit dijual pada separuh pertama walaupun menurun daripada 25,697 unit dijual sebelumnya diikuti oleh Honda dengan jualan sebanyak 15,807 unit berbanding 18,796 unit kereta.	my
Menurut laporan Ayan Bayaumi, seorang penulis Mesir dalam sebuah akhbar Amerika, warga Islam di Britain telah meningkat hingga 1.6 juta, di Itali satu juta dan di negara Perancis antara 4 hingga 5 juta.	my
Arsenal yang bermain tanpa kapten pasukan, Cesc Fabregas, jelas menguasai sepenuhnya Portsmouth yang kekal di tangga terbawah liga dan empat mata dari zon selamat pada Tahun Baru.	my
Bagaimanapun pegawai AS memberi amaran kepada Mohamad Baqir agar menjauhi dari Iraq, menurut laporan berita CBS, kerana bimbang kumpulan itu akan memberi pengaruh buruk kepada demokrasi yang dirancang oleh AS selepas perang di Iraq.	my
Dalam tradisi Melayu, Iskandar Agung ini juga disebut sebagai Iskandar Zulkarnain, walaupun terdapat pelbagai pertikaian oleh ahli sejarah dan ahli sastera tentang perbezaan antara Iskandar Zulkarnian dan Iskandar Agung.	my
PENGGUNAAN gas untuk menjana elektrik dan menggunakannya dengan cara yang lebih berkesan boleh mengurangkan pencemaran pada sekitaran, kata Menteri Sekitaran dan Sumber Air, Dr Yaacob Ibrahim.	my
Permainan Inter dalam separuh masa pertama cukup memberangsangkan tetapi mereka memulakan separuh masa kedua dengan lebih baik apabila Goran Pandev melepasi tiga pemain di bahagian tengah sebelum menolak bola kepada Milito yang kemudian mengumpannya kepada Maicon untuk menjaringkan gol pendahuluan, tiga minit selepas rehat.	my
"Untuk bermain bersama Livepool adalah sesuatu yang istimewa. Saya telah berada di kelab ini selama lima tahun dan kini akan berada di sini enam tahun lagi. Ia sungguh menakjubkan," kata Reina.	my
TEMPAT meletak kereta (parking) di kawasan garis pusat dua kilometer dari Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC) penuh dan padat seawal pukul 7 pagi lagi.	my
Ini satu nasihat yang perlu kita ikuti. Tetapi pada masa yang sama, kita juga perlu membetulkan sikap kita dalam memilih ustaz untuk memandu kita.	my
Tambahnya, Jakel juga turut menjual jenis pilihan permaidani dari jenis lain seperti bulu, sutera, alas kaki dan eksklusif buatan tangan dari Mesir, Iran dan Turki.	my
"Budak itu pada awalnya diminta membawakan lagu Umbrella nyanyian Rihanna. Selepas teguran Ramli Sarip, budak itu mendapat lagu bahasa Melayu," jelasnya yang jarang mengikuti AF7 kini.	my
Menteri ba Opis Kepala Menteri Datin Fatimah Abdullah madahka sepenyampau RM30 juta duit agih udah diungkupka kena skim bantu pelajar baka scholarship enggau duit pinjau ari renggat sekula nyentukka tikas pelajar tinggi.	my
Semasa mereka sedang memasuki sebuah kereta yang terletak tidak jauh dari situ, tauke muda tersebut dengan pantasnya melarikan dirinya daripada tiga orang suspek tersebut.	my
“Ke diatu semina bisi 26 iku orang bansa Penan ke graduat ari universiti jereja ba mayuh bengkah sektor perintah lalu penyampau nya agi mimit.	my
Perlakuan tipu daya, muslihat dan perbuatan belot atau tidak setia juga ada kaitan rapat dengan unsur khianat yang boleh menjatuhkan martabat dan maruah pemegang amanah.	my
Selain terkenal sebagai lokasi penemuan 'Perak Man', Lembah Lenggong juga dikatakan menjadi laluan manusia awal yang berhijrah keluar dari benua Afrika menuju ke Australia.	my
Ia juga membuat rujukan Peraturan Tiga Pihak Mengenai Pengambilan Semula Pekerja Tua yang dikeluarkan awal tahun ini untuk membantu syarikat dan para pekerja membuat persiapan apabila undangundang mengenai pengambilan semula pekerja tua berkuat kuasa pada 2012.	my
Kami kemudian menuju ke kawasan berbukit untuk mempelajari kaedah 'winching' iaitu bagaimana hendak menaikkan kenderaan dari jurang atau menarik keluar kenderaan yang tersangkut dalam lumpur atau sungai.	my
Kita tunggu apa amanat Presiden UMNO, Najib Tun Razak pada majlis yang dijadualkan berlangsung malam ini di Dewan Merdeka, Pusat Dagangan Dunia Putra, Kuala Lumpur.	my
"Terima kasih juga kepada doktor dan staf Hospital Kuala Lumpur yang merawat suami saya, FAS yang banyak beri sokongan serta Yayasan Kebajikan Atlet Kebangsaan (Yakeb) yang membiayai membiayai bil hospital," ujar Taljit.	my
Untuk jangka masa terdekat ini, saya ingin menyempurnakan beberapa kerja sambilan saya dan tidak lupa menyiapkan penghasilan animasi Wira & Samad yang memenangi anugerah pada Pertandingan Siri Cabaran Pencipta Harta Intelektual (IPCC) 2010 (IPCC2010).	my
Yang saya hasratkan ialah buat masa depan, apabila sesuatu buku sastera itu sudah diterima, tidak wajar bagi kita untuk mengubahnya sekiranya buku itu sudah diterima sebagai buku sastera negara.	my
SEBELUM ini si dara yang dikenali sebagai Sharifah Nor Azean Syed Mahadzir atau lebih mesra disapa Scha, 26, mahukan tempoh dua tahun untuk menamatkan zaman solonya.	my
Dan, dengan andaian negara akan mempunyai sebuah NPP dengan 1,000 megawatts menjelang 2021, unit kedua dengan keupayaan yang sama perlu dibangunkan pada 2023 supaya operasi loji pertama dihentikan untuk proses penyelenggaraan.	my
Mengimbau semula detik awal Thanna berkecimpung dalam seni ukiran tembaga, bapa kepada dua cahaya mata ini memberitahu bahawa minatnya bermula sewaktu di sekolah menengah lagi.	my
Katanya, laporan awal bedah siasat mendapati, terdapat kesan luka dan lebam di seluruh badan mangsa dan cakar di belakang badan, tetapi punca kematian belum dikenal pasti.	my
"Malah, laman rangkaian sosial seperti Facebook, menjadi kegilaan golongan belia yang berpendidikan serta orang dewasa berusia antara 21 dan 49 tahun di kawasan bandar seperti Karamunting.	my
Menteri Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat Datuk Seri Shahrizat Abdul Jalil berkata, kertas cadangan untuk menyediakan lebih banyak prasarana di tempat kerja akan dihantar ke kabinet dan seterusnya usaha akan diambil untuk mencapai sasaran yang ditetapkan.	my
"Apabila kami kembali, saya pasti akan kembali untuk bercuti pada tahuntahun akan datang, kami akan meninjau secara dekat pemeliharan warisan yang telah dilaksanakan," kata Cleghorn.	my
Beberapa modul termasuk Modul Integrasi dan Modul Penyalahgunaan Dadah akan dikaji semula untuk disesuaikan dengan PKRS,” katanya Beliau berharap modul baru itu menjadi pemangkin PLKN membentuk remaja sihat, berakhlak dan berupaya menghadapi cabaran.	my
Kalau lihat mereka di luar pentas, diam sahaja tetapi bila naik ke pentas untuk membuat persembahan dalam kelas, mereka sangat bagus. Ini yang saya pelajari bahawa kita tidak perlu ada sikap negatif.	my
``Selain sebuah pusat kesihatan yang lengkap, di situ juga nanti kita boleh aturkan pembahagian makanan, pakaian atau memberi perlindungan sementara,'' katanya kepada Utusan ketika ditemui di sini.	my
Idrus turut menyerahkan writ pilihan raya kepada Pegawai Pengurus Pilihan Raya Kecil Parlimen Batu Sapi, Mohamad Hamsan Awang Supain yang juga Setiausaha Majlis Perbandaran Sandakan.	my
Berukuran 11.2 x 4.8 meter, replika Jalur Gemilang itu merupakan hasil kerja tangan pelajar sekolah tersebut yang terdiri daripada ahli Kelab Seni SMK Pulau Gaya seramai 21 orang.	my
"Semasa beliau (Tsen) menawarkan diri untuk menjadi calon, saya dan Tan Sri Joseph Pairin Kitingan (Timbalan Ketua Menteri dan Presiden Parti Bersatu Sabah) tersentuh dengan hasratnya untuk menyambung kerja mendiang suaminya.	my
Kebanyakan kedai di tengah Baghdad masih ditutup tetapi beratus kakitangan awam berkumpul berdekatan bangunan perkhidmatan awam, mencari berita bila mereka boleh bekerja dan di mana akan dibayar.	my
Amat mengecewakan skuad negeri ialah dua kekalahan itu lebih berpunca daripada pengadil yang disifatkan oleh pengurus pasukan bola sepak Sukma Sarawak, Posa Majais sebagai ‘berat sebelah’ dan ‘mabuk.	my
Hadir sama Setiausaha Politik Ketua Menteri Paul Igai, Daniel Jubang dan Tengku Geruna, Residen Kapit Dahim Nadot, Timbalan Residen Selamat Jati Yanjah dan Pegawai Daerah Song Galong Luang.	my
Perdana Menteri berkata, buku yang dikeluarkan atas kesedaran pentingnya orang Melayu mengubah sikap pada masa itu wajar dibaca untuk dijadikan panduan dan rujukan meningkatkan prestasi diri.	my
Jika majikannya iaitu kerajaan merasakan pegawai kumpulan A itu tidak harus memegang jawatan politik, itu adalah masalah antara pegawai berkenaan dengan majikannya iaitu kerajaan.	my
Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Asisten Komisioner Arjunaidi Mohamed berkata, pihaknya tetap giat menjalankan usaha mencari dan memproses maklumat yang diterima tetapi tidak lagi dihebahkan kepada orang ramai.	my
Katanya, kereta Toyota Camry 2.0 berwarna kelabu yang dipandu Mohammad Nizar telah melanggar bahagian depan sebelah kanan kereta Volvo tersebut yang dipandu seorang doktor wanita dari sebuah pusat perubatan swasta di sini.	my
Kekalahan Jones, serta skuad bola keranjang Amerika Syarikat yang hampir terkeluar, bagaimanapun tidak mempengaruhi atlet lompat bergalah negara itu, Nick Hysong yang menamatkan penantian emas selama 32 tahun.	my
Kecewa dengan prestasinya dalam beberapa kejohanan Grand Slam ketika usia 20 tahun, Li Na mengambil keputusan untuk berhenti selama dua tahun bagi memberikan tumpuan terhadap pengajiannya dalam jurusan kewartawanan.	my
Malah, sebelum taufan ini membadai, akhbar Yomiuri melaporkan setakat ini empat orang dilaporkan maut manakala beberapa lagi hilang selepas dihanyutkan arus sungai berikutan hujan lebat. Ribut petir diramal berlaku di sekitar pesisir pantai barat daya Jepun lewat hari ini sebelum mengkala ke timur laut Tokyo dan ke Wilayah Tohoku.	my
Selepas kejatuhan Keesatuan Soviet pada 1991 dan Kyrgyzstan mendapat kemerdekaan, Otunbayeva dengan cepat mendapat tempat dengan memegang jawatan berpengaruh dalam kerajaan Presiden Askar Akayev.	my
“Ini kerana Sibu mempunyai lokasi yang strategik iaitu menjadi pintu masuk ke kawasan tengah negeri Sarawak,” ujarnya ketika berucap pada sambutan ambang Tahun Baru 2010 di Dataran Bandar Sibu, malam Khamis lepas.	my
Jadi dari segi ini kita mestilah menyelidik cara untuk menyembunyi kekuatan tentera kita daripada dikesan oleh pelbagai cara pengintipan dan mempertingkatkan lagi kemahiran peperangan elektronik kita.	my
Berucap pada majlis tersebut, Najib berkata, beliau begitu yakin Chong Wei akan berjaya kerana mendapati permainan pemain No. 1 dunia itu lebih fokus dan lebih berkeyakinan berbanding ketika menentang Lin Dan pada Sukan Olimpik 2008 di Beijing, China.	my
Encik Mohd Soberi berkata Tengku Temenggung juga meminta Cik Manohara dan Cik Daisy membuat laporan polis di Malaysia jika yakin mereka berada di pihak yang benar.	my
Jamil Khir berkata kerajaan Arab Saudi meminta jemaah dari semua negara supaya tidak menumpu kepada tarikh 13 Zulhijjah sahaja untuk menyelesaikan ibadah haji mereka.	my
“Enti sema kita tedin­gaka jaku ngeruga runding sereta penemu ke baka tu, anang mudah tekuing sereta teparuk ka tuchuk sida ke bejaika perintah Barisan Nasional (BN),” ku Mong ngelalau.	my
Katanya, jika di Malaysia trek laluan kebanyakannya membabitkan kawasan ladang kelapa sawit atau tebu, manakala Indonesia ada sedikit persamaan tetapi turut diadakan di kawasan sawah.	my
Kementerian Kewangan di dalam Laporan Ekonomi 2009/2010 yang dibentang di Parlimen hari ini berkata krisis ini telah membuktikan bahawa terdapat kelemahan asas di dalam sistem kawal selia kewangan sedia ada.	my
"Saya tidak mahu menganggu privasi orang kerana jika saya ketuk tapi tersilap orang, orang marah kita balik, kita kena hormat orang, lagipun bukan masalah kita, kita tolong sahaja," katanya.	my
Hubungan mesra dengan Sultan Ibrahim mendorongnya mempelajari bahasa Melayu yang baik dan tulisan Jawi kerana dalam surat Sultan Ibrahim disebut mengenai warga kulit putih juga belajar bahasa Melayu, tetapi mereka lebih gemar menulis rumi.	my
Dasar Kewangan Yang Mendorong Penggunaan Dan Pelaburan swasta 158. Bagi mencergaskan aktiviti dalam negeri terutamanya pelaburan dan penggunaan, dasar kewangan yang lebih akomodatif telah dan akan terus dilaksanakan.	my
Perbuatan biadab kumpulan itu menyusul selepas hubungan diplomatik antara Malaysia dan Indonesia agak tegang sejak beberapa minggu lalu berikutan laporan berhubung pertikaian sempadan dan demonstrasi oleh media Indonesia.	my
Menurut Presidennya, S.M. Mohamed Idris, telur tiruan tersebut mengandungi pelbagai bahan kimia seperti natrium alginat, alum, gelatin, asid benzoik, kalsium klorida serta air dan pewarna lemon.	my
Hadi yakin generasi yang lahir daripada kahwin campur inilah antara mereka yang tidak janggal dengan konsep 1Malaysia yang tidak perlu menuntut transformasi kehidupan mereka secara paksaan.	my
Justeru, pada pendapatnya keganasan tidak akan lenyap kecuali AS berbuat sesuatu untuk menukar wajah Asia Barat, dan inilah yang hendak AS lakukan di Iraq.	my
Beliau berkata bagaimanapun daripada pelajar yang cemerlang dan berjaya melanjutkan pelajaran ke pusat pangajian tinggi itu sebilangan besarnya membabitkan pelajar anak Orang Asli di luar Kelantan.	my
Jumlah penduduk yang keluar masuk dari bandar itu menunjukkan tidak berlaku keganasan, penduduk tidak berada di dalam ketakutan dan mereka tidak digunakan sebagai perisai manusia.	my
Tinggalan sejarah itu yang pernah dijadikan laluan penduduk menyelamatkan diri jika penempatan mereka dibom, dibina hanya dengan penyodok dan bekas anyaman buluh untuk mengangkut keluar tanah.	my
Seandainya kita mampu mengubah mentaliti dalam pemain ini, saya jamin kita mampu mempamer kualiti sebenar dalam pemain kita, malah 'gergasi yang sedang tidur ini juga mampu dikeluarkan dengan sepenuh tenaga, ujarnya lagi.	my
Beberapa kumpulan pejuang gerila Iraq telah muncul di kawasan lain di selatan Iraq yang ditawan oleh askar AS dan Britain sejak serangan darat dari Kuwait empat hari lalu.	my
Rekod Real dalam semua pertandingan musim ini menyaksikan mereka menang enam kali dan seri dua kali tetapi para penyokong mahu pasukan itu lebih tajam memanfaatkan peluang yang mereka cipta.	my
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Kuala Lumpur, Senior Asisten Komisioner II Ku Chin Wah berkata, salah seorang suspek iaitu pengawal keselamatan berumur 32 tahun dibebaskan petang ini.	my
"Bagaimanapun kita akan kawal sikit (kelulusan penukaran status tanah), yang paling penting, kita kawal supaya tanah subur dan tidak ada masalah tanaman rosak," katanya kepada pemberita selepas menghadiri majlis angkat sumpah Anggota Dewan Undangan Negeri Kelantan di Kompleks Kota Darul Naim di sini, hari ini.	my
“Saya fi kir kami berdua berupaya untuk kembali ke dalam senarai 10 pemain terbaik dunia dan saya fikir ia tidak mengambil masa yang lama untuk Justine menguasai jelajah,” katanya.	my
Salah satu kes yang mengundang kontroversi melibatkan seorang guru tadika, Cik M. Indira Gandhi, seorang Hindu, yang kini merebut hak penjagaan anak bongsunya daripada bekas suaminya, Encik Mohd Ridzuan Abdullah, yang baru memeluk agama Islam.	my
Skuad bimbingan Sir Alex Ferguson itu terjejas teruk akibat kecederaan dalam barisan pertahanan dan kebanyakan masanya, tidak dapat mengerah kesemua empat pemain pertahanan utamanya.	my
"Saya tahu cara beliau bekerja, cukup tegas sehingga ada yang kurang senang, tapi beliau lebih mengutamakan rakyat," kata rakan seperjuangannya di Sarawak, Datuk Seri Dr James Jemut Masing, yang juga Presiden Parti Rakyat Sarawak (PRS).	my
Timbalan Ketua Polis Daerah Kota Bharu, Superintenden Idris Abd Rafar, berkata perompak itu menceroboh rumah mangsa dengan mengumpil pintu hadapan sebelum bertindak mengikat mangsa itu menggunakan wayar.	my
“Kriteria pertama mungkin boleh dicapai dengan mudah tetapi untuk mendapat pencapaian akademik dan kokurikulum di peringkat global sudah tentu mengambil masa yang agak lama… dan lebih penting harus konsisten.	my
Hadir sama Menteri Tenaga,Teknologi Hijau dan Air Datuk Seri Peter Chin, calon BN Piasau Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan, calon BN Pujut Andy Chia, calon BN Senadin Datuk Lee Kim Shin, calon BN Lambir Ripin Lamat dan calon Bekenu Rosey Yunus.	my
``Pemuliharaan hutan dan sumber air yang merupakan asas kekuatan ekonomi negara telah diketepikan sekali lagi dalam bajet melainkan hanya menyediakan insentif untuk penggunaan tenaga diperbaharui.	my
Senarai anggota MT yang diumumkan oleh Pengerusi Tetap UMNO, Tan Sri Sulaiman Ninam Shah pada pukul 9.12 malam telah memperlihat kemasukan semula Datuk Shahrir Abdul Samad, setelah sekian lama menghilang dalam arena politik perdana.	my
Gempa Sichuan dapat dirasakan di Bangladesh, Thailand dan Vietnam. Menurut Dr Harley Benz, Sichuan pernah mengalami gempa yang serupa, iaitu pada 25 Ogos 1933 dengan kekuatan 7.5 pada skala Richter yang mengorbankan 9,000 orang dan pada 1989 dengan kekuatan 6.1 pada skala Richter.	my
PERTAMA kali bersua muka dengan model yang memegang gelaran Miss World Malaysia 2009/2010 ini membuatkan mata tidak berkelip kerana sedikit terpaku dengan kejelitaan asli yang dimilikinya.	my
Antaranya Calvin Thoo, Von Jolly, Salikin Sidek, Melinda Looi dan beberapa jenama pakaian tempatan seperti Padini Bhd, Radioactive dan Voir sempat menunjukkan beberapa hasil rekaan menarik pada malam tersebut.	my
Hadir sama ialah Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri Datuk Seri Mustapa Mohamed, Penasihat Proton, Tun Dr Mahathir Mohamad dan Pengerusi, Datuk Seri Mohd. Nadzmi Mohd. Salleh.	my
“Berkuat kuasa 1 Jun ini, pihak bank yang ingin menarik kenderaan yang mempunyai bayaran tertunggak perlu mendapatkan khidmat ejen perolehan atau penarik kereta yang mempunyai permit,” ujarnya kepada pemberita, semalam.	my
Objektif utama penganjuran kempen tersebut ialah untuk membuat saringan keadaan penglihatan bagi mengenal pasti penyakit yang boleh mengakibatkan kebutaan seperti katarak, diabetes retinopati, glaucoma dan pelbagai masalah mata.	my
Ujar beliau, sebelum rancangan lalu lintas baru itu dilaksanakan, MBM telah melaksanakan kajian objektif dan memeriksa kawasan itu dengan bantuan jabatan kejuruteraan dan mengesahkan bahawa laluan trafik yang baru adalah lebih efisien bagi menangani kesesakan lalu lintas di situ.	my
Menurut Jabatan Statistik (DOS) semalam, golongan dengan pendapatan 20 peratus paling bawah mengalami kenaikan 1.6 peratus dalam Harga Indeks Pengguna (CPI) dalam tempoh tersebut. Ia didorong oleh harga makanan dan perumahan yang lebih tinggi.	my
“Permintaan global terhadap minyak jarak disasarkan mencecah sehingga dua juta tan pada 2015 dan China dijangka muncul sebagai pasaran terbesar dengan import sebanyak 70 peratus,” kata beliau pada sidang media di sini, semalam.	my
Langkah ini mempertingkatkan kualiti dan kelajuan jalur lebar bagi pengguna Singapura dan mereka boleh menjangkakan penyaluran video yang lebih laju dan pengalaman permainan dalam talian yang lebih licin.	my
“Jumlah hukuman denda dari Januari hingga November tahun ini kepada pesalah oleh Mahkamah atas pelbagai kesalahan di bawah Akta ini berjumlah RM1.8 juta,” katanya.	my
Katanya 11 kategori dipertandingkan pada festival itu, termasuk Filem Terbaik, Video Klip Terbaik, Anugerah Pengarah Terbaik, Anugerah Penyunting Terbaik, Filem Animasi dan Anugerah Grafik Terbaik.	my
“Saya menang banyak kejuaraan tahun ini tetapi saya tahu bukannya mudah untuk mengekalkan kemenangan. Saya akan cuba bermain di tahap terbaik saya di Shanghai (minggu ini) dan pada baki musim serta Piala Master di London, kejohanan yang paling sukar bagi saya,” tambah beliau. — AFP	my
Katanya, dua lelaki warga asing yang ditahan akan didakwa di bawah Seksyen 6(1)c kerana kesalahan memasuki dan tinggal di negara ini tanpa pas atau permit yang sah.	my
Kita ikuti jalan lama sehingga ke Bentung. Ini seronok dan menyeronokkan. balas Fairus Umar senyum. Tapi dalam ingatannya ada kenangan yang lain pada jalan panjang berliku itu. Kenangan itu walau telah lama terasa masih baru merempoh kotak ingatannya.	my
Antara jawatan yang dipegangnya adalah Presiden AMP Muda sejak Januari 2010, Ketua Kumpulan Kerja Pekerjaan bagi Latihan Merancang Ke Hadapan (FPE) 2010 Forum Pemimpin Masyarakat (CLF), dan anggota panel penyelia saluran maklum balas pemerintah Reach.	my
Jentera pilihan raya BN dalam kempennya menekankan bahawa Ganesan adalah peluang bagi rakyat di kawasan Bukit Selambau mewujudkan perhubungan dengan kerajaan pusat, sedangkan jika calon PKR yang menang ia tidak banyak merubah keadaan.	my
Beliau berkata siaran RTM World akan dipancarkan menggunakan dua satelit iaitu Measat 3 yang meliputi hampir 70 peratus penduduk dunia dan Intelsat untuk liputan siaran di Eropah termasuk United Kingdom dan Benua Afrika.	my
``Kami tidak banyak mengetahui mengenai dirinya (Mohammed Mohsen) kecuali beliau telah mengisytiharkan dirinya sebagai gabenor,'' kata Bodine, yang merupakan bekas duta AS di Yemen.	my
Oleh yang demikian, Kerajaan melalui syarikat miliknya akan menggiatkan lagi usaha ke arah mencapai matlamat ini, terutamanya melalui sistem vendor dan payung yang akan diubahsuai.	my
``Saya menyeru orang Arab untuk berada dalam jangkauan luas (yang boleh) dalam pertempuran ini dengan menentang bukan sahaja pengganas dalam pakaian tentera, tetapi juga mereka yang membantu mereka,'' katanya.	my
Menteri itu juga berkata sehingga kini, beliau telah mengadakan perjumpaan dengan wakil kerajaan negeri Perlis, Kedah, Pulau Pinang dan Perak dan beliau berpuas hati dengan hasil dialog yang diadakan dengan mereka.	my
Pada pilihan raya umum 2008, Chong yang juga Bendahari Parti Bersatu Sabah (PBS), menewaskan calon Bebas, Dr Chung Ong Wing dengan majoriti 3,708 undi.	my
Manakala satu lagi kejadian berlaku pada masa yang sama di Batu 4 1/2 apabila pekerja sebuah pejabat yang terletak di tingkat dua sebuah pusat komersil mendapati pintu hadapan dipecah masuk ketika tiba di situ.	my
"Selain itu, suatu hari nanti kita akan kekurangan lokasi rekreasi. Bukan itu sahaja, tarikan pelancong akan berkurangan dan ini bermakna ia akan merencatkan ekonomi negara," jelasnya ketika dihubungi Kosmo!.	my
Hakim Mahkamah Tinggi di sini, Datuk V.T Singham padap Khamis, berkata Shazryl tidak berhak untuk menuntut bayaran itu yang dikatakan sebagai upah bagi membantu mendapatkan projek tersebut bukan kerana ia bertentangan dasar awam, tetapi kerana beliau selaku plaintif telah bersetuju untuk mengembalikan RM20 juta itu atau sebahagiannya jika penganugerahan projek itu ditamatkan atau projek dibatalkan.	my
Schiavone, pemain nombor 17 dunia, boleh menjadi wanita pertama dari luar kelompok 10 pemain utama sejak Margaret Scriven pada 1933 untuk memenangi Terbuka Perancis.	my
Mereka terdiri daripada graduan Jabatan Perdagangan seramai 283 orang, Jabatan Kejuruteraan Elektrik (599), Jabatan Kejuruteraan Mekanikal (722), Jabatan Kejuruteraan Awam (594) dan Jabatan Teknologi Maklumat dan Komunikasi (133).	my
Ini termasuk usaha ikhlas BN dalam menyediakan dan membabitkan golongan muda dalam pendidikan serta program sosial dan politik malah melibatkan mereka dalam perbincangan mengenai dasar, katanya.	my
“Lagipun projek pembangunan tidak akan dapat dilaksana dengan lancar di Engkilili jika rakyat tidak bersatu hati dan saling bertelagah antara satu sama lain,” katanya.	my
Walaupun sejarah menjadikan mereka begitu, penduduk Kotagede yang berpopulasi sekitar 25,000 orang itu tetap berhubung sesama mereka melalui mesyuarat kejiranan, majlis kebudayaan, waktu sekolah dan pertemuan di tempat kerja.	my
Pada tahun 1952, baginda mengikuti kursus jangka pendek Askar Melayu di Port Dickson selama enam bulan dan ditauliahkan gelaran Queen Commission, menyandang pangkat kapten.	my
Berhubung trend mendatang, Pengarah Pembiayaan Islam Kementerian Kewangan Indonesia, Encik Dahlan Siamat menjangka lebih banyak negara akan bekerjasama untuk memperbaiki rangka kerja pengawalan agar industri itu 'lebih jelas dan telus'.	my
Menteri Muda Pemodenan Pertanian (Industri Makanan) Datuk David Teng Lung Chi berkata, sikap terpuji ini harus disemai di sanubari setiap anggota masyarakat, khususnya golongan pelapis pada masa akan datang, iaitu golongan muda dan para belia.	my
Nandunya baru, penusah nuntung sida menyanak sepengudah iya ke sarak enggau laki iya kena 23 November 2010 sereta ‘tuntutan taklik’ ba Mahkamah Rendah Syariah Bintulu.	my
Menurut JAS keadaan berjerebu dijangka berterusan untuk beberapa hari akan datang dan menasihatkan orang ramai supaya tidak melakukan pembakaran terbuka serta bekerjasama memadamkan kebakaran kecil.	my
Tuason dalam pertemuan dengan wartawan sukan Filipina semalam berkata, Juan Miguel berharap negara Filipina mampu mempunyai sebuah kompleks sukan bertaraf Bukit Jalil di Manila apabila negara itu menjadi tuan rumah pada tahun 2005.	my
Menurutnya hanya sembilan hukuman gantung dijalankan bagi kes yang disabitkan di bawah Seksyen 302 Akta 574 dan selebihnya belum dilaksanakan kerana masih menunggu keputusan Petisyen Jemaah Pengampunan Negeri.	my
Beliau berkata demikian ketika berucap sempena lawatan kerja ke Ibu Pejabat Jabatan Bomba dan Penyelamat Malaysia (JBPM) Sarawak yang dihadiri Pengarah JBP Negeri Ahmad Shahabuddin di sini, semalam.	my
Sempena majlis perisytiharan itu, pelbagai acara dan persembahan seperti perarakan kereta berhias, pertunjukan bunga api, pertunjukan kebudayaan, sukan rakyat dan sukan air akan berlangsung selama seminggu di bandar raya itu. BERNAMA	my
Keputusan kelmarin juga belum boleh dianggap bahawa pengundi Cina di Sarawak dan Sabah mengikuti jejak rakan mereka di Semenanjung yang lebih memihak kepada pembangkang, khususnya DAP.	my
Para pelarian itu yakin ada orang yang akan membantu mereka dalam kesusahan, dan di Pakistan, ANCB adalah salah satu dahan tempat mereka menggantungkan harapan.	my
STIDC berkata papan lapis kekal penyumbang utama yang menyumbang 52 peratus atau RM3.8 bilion daripada jumlah itu, kayu balak pada 27 peratus atau RM2 bilion dan kayu bergergaji pada 11 peratus atau RM807 juta.	my
Bekas Menteri Penerangan itu berkata, walaupun terdapat sebilangan di kalangan rakyat yang gusar akan masa depan keamanan negara selepas akta itu dihapuskan, rakyat perlu yakin, usaha yang dilakukan Perdana Menteri itu adalah untuk memastikan sistem demokrasi negara ini seiring dengan kehendak globalisasi.	my
Untuk pertuduhan kedua, kesemua anggota polis yang berumur antara 35 dan 45 tahun itu didakwa melakukan kesalahan serupa terhadap C. Solomon Raj, 20, di tempat dan masa yang sama mengikut Seksyen 330 Kanun Keseksaan.	my
Beban itu perlu diagih untuk mengelakkan perbelanjaan subsidi kerajaan menjadi tidak terkawal dan dengan itu, lebih banyak dana dapat disalurkan kepada sektor lebih produktif seperti pendidikan, kesihatan dan kebajikan sosial,” kata ketua pakar ekonomi kumpulan RAM Holdings Dr Yeah Kim Leng.	my
Dalam pada itu, perenang sensasi Wilayah Persekutuan, Chan Kah Yan, 18, diumumkan sebagai Olahragawati Terbaik manakala pelari jarak jauh tuan rumah, J. Karthik, 21, pula dinobatkan sebagai Olahragawan Terbaik temasya Sukma kali ini.	my
Untuk mengatasi isu ini, dua pendekatan utama akan diambil oleh kerajaan pimpinan Julia Gillard; pertama Canberra akan mempercepatkan kelulusan bagi pendatang mahir untuk bekerja di kawasan yang dilanda banjir. Langkah itu bagi mengatasi kekurangan tenaga kerja ekoran perlombongan pesat yang disebabkan oleh permintaan dari Asia Tengah.	my
Rajandran Prasad, pengarah sebuah syarikat pembekalan, turut mengaku tidak bersalah pada tarikh yang sama terhadap tuduhan melupuskan dua enjin TUDM itu di alamat 49 Jalan TS 6/6, Taman Industri Subang, pada 30 April 2008.	my
Ketua Polis Daerah Kota Kinabalu, Asisten Komisioner Ahmad Sofi Zakaria, berkata siasatan awal mendapati ada kesan hentakan di bahagian kanan pintu depan kereta itu.	my
“Saya cuba tekankan bahawa lambang yang menjadi ikon kepada pasukan kebangsaan pada jersi dan pakaian rasmi ahli sukan terdapat belang harimau dari spesis Harimau Malaya.	my
"Justeru saya ingin menyeru pihak swasta memberi peluang kepada lebih ramai wanita mememang jawatan di peringkat pembuat keputusan, khususnya sebagai Ahli Lembaga Pengarah dan Ketua Pegawai Eksekutif," katanya.	my
“Bagaimanapun, hakikatnya ialah kami berada di landasan yang betul seperti yang dipamerkan melalui peningkatan mata yang dapat dilihat dalam kaji selidik IMD, WEF dan PERC.	my
"JKR ada penilaiannya sendiri melalui lembaga tendernya. Kalau saya, senang saja pilih yang murah untuk jimat kos. Nak nilai apa yang lama sangat sehingga lima dan enam bulan belum selesai lagi. Sayapun rasa malu juga, katanya di sini hari ini.	my
Justeru kata beliau secara keseluruhannya, semua anggota NAM masih mendukung prinsip asas penubuhan pergerakan tersebut sejak ditubuhkan melainkan apa yang berlaku kepada Yugoslavia yang digantung keanggotaannya.	my
Chong Wei kini di bawah kendalian Tey Sue Bock dan Rashid Sidek tetapi segala persiapan ke Kejohanan Dunia di Wimbley Ogos ini dan Olimpik 2011 tentu lebih mantap dengan kehadiran mentor pemain berusia 28 tahun itu.	my
Keputusan saringan itu juga menunjukkan bahawa pencetus utama adalah debu, cuaca dan makanan. Sejumlah 80 peratus daripada responden menyalahkan debu bagi masalah itu diikuti oleh faktor cuaca dan alergen berkaitan makanan.	my
Mengulas mengenai kejayaannya membantu peniaga tempatan meneroka negara China, Syed Habsyee berkata satu pusat sehenti telah berjaya ditubuhkan pada pertengahan tahun ini bagi membantu peniaga Malaysia meneroka pasaran negara tembok besar itu.	my
Ini bukan satu cara mengurangkan keganasan,” katanya kepada pemberita di sini semalam ketika diminta mengulas sama ada pemimpin utama Al Qaeda itu harus dibunuh atau sewajarnya dibawa ke muka pengadilan.	my
Namun nasib malang mula menimpa dirinya apabila dia diserang angin ahmar (strok) ketika bertugas, menyebabkannya lumpuh separuh badan pada September 2009 dan dimasukkan ke Hospital Bintulu.	my
Ketika diminta menyorot perbezaan sambutan Aidilfitri di Bandung dan di sini, Encik Zaki akui suasananya tidak gah dan semeriah seperti di Indonesia yang menurutnya akan berlibur selama dua minggu sempena perayaan itu.	my
Tenis meja merupakan satu lagi 'lombong emas' bagi China, yang telah memenangi 48 butir emas sejak sembilan Sukan Asia yang lalu, termasuk tujuh emas di Doha.	my
Berikutan itu katanya, pihak polis yang menerima panggilan kecemasan pada jam 10.10 malam mengenai pergaduhan di kampung itu terus bergegas ke tempat kejadian dan tiba pada jam 10.25 malam.	my
Sidang media adalah salah satu medan untuk orang media membuat kerja. Bukan tempat mengajak golongan pemerhati atau opportunis berkeliaran, bergambar sakan dengan artis sambil menjamah makanan 'free'.	my
“Cara ini diharap dapat membantu semua pemegang polisi kami,” katanya kepada pemberita selepas majlis penyerahan cek tuntutan banjir kepada 160 orang pemegang polisi Etiqa berjumlah RM659,308 di Hotel Bustani di sini, semalam.	my
'Perkara ini berlaku kerana kuasa Allah, bukan dari keyakinan terhadap batu itu. Namun, perkara begini menjadikan saya dan rakan yang mempunyai 'teras gunung' dipandang pelik oleh segelintir orang,' kata Encik Johari.	my
Kejadian berlaku pada jam 1 tengah hari di simpang tiga Kok Lanas di sini, ketika pelajar Maahad Syamsul Maarif, Pulau Chondong, Siti Aisyah Zakaria, 15, membonceng motosikal ditunggang ibunya, Aziza Musa, 42, berhenti di persimpangan lampu isyarat menuju ke Selising.	my
Lalu, terjemahan suara hati segelintir rakyat Malaysia kedengaran pada Jumaat lalu menerusi Malam Puisi Demimu Palestin yang berlangsung dengan jayanya di Laman Santai, Istana Budaya, Kuala Lumpur.	my
Juruaudit Dalarn BERNAMA adalah bertanggungjawab untuk mematuhi semua tingkahlaku profesional, adil dan mengekalkan piawaian pengauditan yang tinggi dalarn merancang, melaksanakan tugas dan melaporkan segala penemuan audit.	my
Wanita UMNO menghargai sumbangan generasi muda di negara ini dan sekiranya Puteri boleh membantu menarik lebih ramai golongan muda menyertai UMNO, tidak ada sebab untuk Wanita menentang usaha tersebut.	my
Dr Mahathir berkata bahawa semasa merdeka ramai pemerhati dunia menyatakan bahawa Malaysia tidak mungkin aman dan maju kerana orang Melayu yang menjadi majoriti kaum akan menindas kaum lain.	my
“Kami mahu mengumpul semua data yang berkaitan terlebih dahulu agar kami mempunyai bahan yang cukup untuk menerbitkan kamus kami sendiri,” katanya kepada Bernama di sini semalam.	my
PAP bagaimanapun berjaya memenangi lima kerusi tanpa bertanding pada Hari Penamaan Calon setelah pihak pembangkang gagal mengemukakan pencalonan mereka, menurut masa yang ditetapkan, untuk bertanding di GRC Tanjong Pagar.	my
Maria berpisah dengan suaminya selepas mendapat tahu beliau mempunyai anak luar nikah berusia 14 tahun, hasil hubungan dengan pembantu rumah mereka, Mildred ‘Patty’ Baena, 50, dan merahsiakan perkara itu selama 10 tahun.	my
Esok saya berharap semua pengundi keluar mengundi kerana lebih ramai yang mengundi maka lebih baik untuk BN, berharap juga cuaca baik dan kemudahan untuk mengundi akan disediakan," katanya.	my
Tugas menjadi seorang guru yang selalu sibuk di sekolah membataskan hobi memancing Cikgu Mohamad Rafizil keluar memancing. Namun atas ajakan rakan, memancing di sungai atau lombong bagaikan menjadi semakin sebati dalam jiwanya sebagai orang baru dalam hobi itu.	my
Letupan pertama bermula selepas pukul 9 pagi (2 petang waktu Malaysia) diikuti serangan dahsyat sehingga malam yang menyebabkan bekalan elektrik ke kawasan luar bandar di selatan Baghdad turut terputus.	my
Abdul Aziz berkata, daripada 45 pusat pengundian yang dibuka, 10 daripada pusat itu akan ditutup pada 1 tengah hari, lima pusat pada 2 petang, enam pusat pada 3 petang, dua pada 4 petang dan 22 pusat pada 5 petang.	my
Milutinovic pernah membimbing Mexico, Costa Rica, Amerika Syarikat (AS) dan Nigeria di pusingan akhir, manakala Parreira sebelum ini pernah mengetuai Kuwait, Emiriyah Arab Bersatu (UAE) dan Brazil.	my
Jika sebelum ini hanya pergi ke gim, saya tidak dapat membakar banyak kalori seperti sekarang ini. Memang corak latihan agak kasar dan memenatkan kerana sukan ini pantas dan pergerakan tidak berhenti. Mula datang sampai balik aktiviti dan latihan di sini tidak berhenti dan akan berterusan. Tapi dengan tunjuk ajar jurulatih saya dapat menyesuaikan diri dan mula merasakan kebaikan sukan ini.	my
Ketua Polis Negara, Tan Sri Ismail Omar berkata, PDRM menyambut baik hasrat UiTM bagi menubuhkan akademi berkenaan yang akan mempertingkatkan kemahiran dan kelayakan akademik anggota polis selain menjalankan kajian secara bersama bagi meningkatkan mutu perkhidmatan pihak berkuasa itu.	my
Dalam waktu sama, Anuar sempat turun dari pentas sambil bertemu penonton bermula satu meja ke meja lain. Dalam tempoh lebih kurang 10 minit itu, orang ramai tidak melepaskan kesempatan mengabadikan gambar dan bersalaman dengan dirinya.	my
Idowu, yang hanya menduduki tempat ketiga di New York apabila Teddy Tamgho mencipta lompatan ketiga paling jauh (17.98), berkata beliau tidak sihat sebelum ini tetapi berada di landasan pemulihan.	my
Pengerusi Biro Perkhidmatan Puteri UMNO, Nozieka Faisal berkata, antara masalah itu ialah pemohon kurang tidur, minum ubat batuk atau ubat selesema dan menghidap tekanan darah tinggi.	my
6 juta disalurkan kepada penternak ikan dan udang • Pembangunan jati diri OKU diperhebat • Melaka, NS juara keseluruhan Kejohanan Sukan Kolej Komuniti Kikis budaya 'cukup makan' KUALA KRAU 4 Jan.	my
Perwakilan Perak yang juga Ahli Dewan Undangan Negeri (Adun) Teja, Chang Lih Kang, mengkritik kepemimpinan Menteri Besar Selangor, Tan Sri Khalid Ibrahim, kerana membenarkan perkara itu berlaku.	my
Angka lima yang diiring dengan slogan ``Lima Tahun Perkongsian Bestari'' terpapar pada buku cenderamata yang diedarkan sempena LID juga dengan sendirinya menekankan tentang keperluan mengkaji semula pencapaian amalan perkongsian bestari setakat ini.	my
Di samping pemimpin tersilap pilih calon, ada juga kumpulan calon yang tersilap pilih parti untuk bertanding sama seperti pengundi yang sokong BN tetapi undi PKR.	my
Dalam pilihan raya umum 2008, Robert Lau mengekalkan kerusi itu dengan majoriti 3,549 undi, menewaskan pengerusi DAP Sarawak Wong Ho Leng dan Lim Chun Chuang dari Parti Keadilan Rakyat (PKR).	my
“Kesemua penaja akan menerima sijil serta pingat penajaan Perak, Emas, Platinum, Berlian, seminar khas mengenai penjenamaan dikendalikan perunding jenama rasmi Manns Goh selain sebuah meja dalam majlis makan malam dan penyampaian anugerah,” katanya.	my
Pengerusi Jawatankuasa Perdagangan dan Hal Ehwal Pengguna Pulau Pinang, Lau Chiek Tuan berkata melalui permohonan yang dibuat minggu lepas, persatuan itu mahu harga roti canai dinaikkan ke 80 sen sekeping dari 60 sen mulai bulan depan.	my
Sementara itu Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Telang Usan Lihan Jok berkata, pembinaan bangunan baru SMK Tutoh Apoh adalah penyelesaian terhadap masalah banjir yang dialami oleh sekolah itu dalam tempoh lebih 20 tahun.	my
Filem ini bakal melonjakkan nama Liyana di pesada filem tanahair yang bakal mendedahkannya ke alam 'artis' yang seringkali menjadi tumpuan umum. Adakah Liyana bersedia untuk menghadapinya?	my
Daripada peristiwa di Arafah ini, kosa kata yang akan saya sembangkan ialah perkataan riyak. Riyak, ambilan daripada bahasa Arab riya' yang seiras maknanya dengan takbur. Takbur juga ambilan daripada bahasa Arab, takabbur.	my
Katanya, sebelum ini penduduk terbabit pernah mengambil inisiatif sendiri dengan mengorek saluran bawah tanah bagi mengelakkan air kotor itu melimpah ke atas jalan namun, tindakan itu tidak berpanjangan.	my
Beliau yang mula berkhidmat sebagai Duta Besar di Malaysia pada Jun 2000 didapati bersalah melakukan perbuatan itu bersama bekas Ketua Bahagian Imigresen KBRI di Kuala Lumpur, Suparba W. Amiarsa.	my
Beliau juga berkata Perdana Menteri mengucapkan terima kasih kepada semua kakitangan perubatan HKL dan doktor peribadinya kerana dedikasinya dalam tidak terhingga dalam menjaga kesihatan beliau.	my
Apa sekalipun puncanya, Awang mengucapkan takziah kepada keluarga Beng Hock, 30. Dalam kita memberikan simpati yang mendalam, Awang harap semua pihak khususnya pembangkang bertenang dan tidak membuat sebarang rumusan awal yang diwarnai sentimen.	my
Sudah semestinya kerana beliau adalah Pengarah Pilihan Raya Kecil DUN Galas dan kita kena ikut kehendak beliau selain Datuk Seri Mustapa Mohamed selaku Timbalan Pengarah pilihan raya kali ini.	my
'Kita akan memanfaatkan kesemua aset ini. Kita berpeluang untuk meluaskan rasa 'kepulauan' di pusat bandar kita, bagi membolehkan orang ramai bermastautin, bekerja dan beriadah dekat dengan air dan dikelilingi suasana menghijau,' ujar Encik Mah.	my
Tindakan kumpulan seperti KMM tidak ada batasan, jadi kita juga tidak boleh mengehadkan kerjasama sebaliknya memerlukan kerjasama yang amat erat di peringkat antarabangsa dan serantau.	my
Minyak masak adalah antara barangan kawalan. Oleh yang demikian, walaupun harga minyak masak berasaskan sawit mencatatkan kenaikan, Kerajaan tidak membenarkan kenaikan harga memandangkan kesannya kepada barangan asas lain serta membendung tekanan inflasi.	my
Peserta diraikan dengan jamuan makan malam diikuti sesi fotografi dan penggambaran klip video bersama kakitangan Stesen Petronas Ulu Bernam sebagai penutup program bersama penaja, Petronas Dagangan Berhad.	my
Lapan EPP itu ialah mempercepatkan penanaman semula sawit, meningkatkan hasil tandan buah segar (TBS), meningkatkan produktiviti pekerja ladang dan meningkatkan kadar perahan minyak (OER) bagi sektor huluan.	my
Seminar itu yang diadakan setiap tahun sejak 2006 dengan kerjasama INTAN Sabah, MAMPU Sabah, Universiti Malaysia Sabah (UMS), Jabatan Perkhidmatan Komputer negeri Sabah dan Lembaga Koko Malaysia dengan tema 'Green IT' pada tahun ini.	my
"Saya membaca berita pun bukan sebab 'glamor'. Saya nak cuba pelbagai kerja, terutama di dalam industri penyiaran ini berdasarkan pengalaman yang saya miliki," ujarnya lagi.	my
Katanya, sebanyak 3,883 orang termasuk pelajar antarabangsa dari Indonesia, Bangladesh, Turki, Arab Saudi dan China dijadual mendaftar diri bagi pengajian ijazah pertama di USM tahun ini.	my
Encik Mohd Luthfi berkata beliau tidak menyangka keadaan ibunya akan bertambah teruk apabila dimasukkan ke hospital kerana Allahyarhamha selama ini menjalani rawatan kemoterapi dan radioterapi.	my
Menurut Cik Denning, sejak lima tahun lalu dana persaraan terbesar di dunia mengurangkan aset campuran mereka bagi menangani ketidaktentuan serta sekitaran pertumbuhan yang tidak menentu.	my
Sememangnya Shila pilihan yang tepat. Dia bukan sahaja muda dan lincah malah cukup menitikberatkan soal disiplin. Sepanjang bekerjasama dengan Shila bermula daripada pembikinan kempen iklan sehinggalah sesi penggambaran risalah, Shila memberikan komitmen terbaik. Malah dia tidak pernah mengeluh meskipun pembikinan iklan berlanjutan sehingga pukul 4 pagi.	my
Syarikat lain seperti OFT Pancing/Shimano, Mercury Marine, Sea Tackle, Sure Catch Tackle Supplies, Mediacompete Sdn Bhd, Heng Lee dan Aeco Technologies (M) Sdn Bhd turut mempamerkan produk memancing terbaru mereka.	my
Taka laut pula biasanya tumbuh di kawasan berpasir atau pesisir pantai dan daunnya lebih lebar serta berpelepah hijau muda manakala gugusan jambak bunga berbentuk seperti payung dengan 20 hingga 40 bunga kecil berwarna kehijauan tergantung di atas tangkai bunga sepanjang 30 sentimeter. Spesies ini ada buah yang berbentuk lonjong membulat.	my
Beliau berkata anugerah Datuk adalah setimpal untuk Rajagobal yang turut membawa skuad bawah 23 tahun negara mencipta kejayaan memenangi pingat emas di Sukan Sea di Laos Disember lalu.	my
Mengenai masalah lebih 100 penduduk di Kampung Lorong Minyak Gas yang diarahkan berpindah, beliau berkata beliau akan menemui semua penduduk itu dalam tempoh terdekat bagi mencari jalan membantu mereka.	my
Hold It Against Me yang dilancarkan pada 10 Januari tahun ini, membuat kemunculan sulung sebagai juara carta Top 10 Lagu Popular di Belgium, Kanada, Denmark, Finland dan New Zealand, selain menjuarai carta Billboard Hot 100, di Amerika Syarikat (AS).	my
Mengenai usaha dakwah, beliau berkata, Jheains akan memberi tumpuan kepada kawasan strategik dan luar bandar terutama kawasan yang mempunyai bilangan saudara baru yang ramai.	my
“Dipelaba dalam bulan Dua tu ila kami deka berengkah bejalaika pengawa nya kena mutar isu rayat ke patut nerima bantu nya ke nadai dokumen pengelala tauka sida ke udah bisi surat beranak tang lalu bedau ngaga MyKad.	my
Menurut Amelda yang tua enam jam daripada adiknya, lahir dalam sebuah keluarga petani banyak menyuntik semangat mereka untuk lebih menyerlah dalam bidang sukan amnya larian jarak jauh.	my
Acara yang dianjurkan sejak 1997 kali ini dibahagikan kepada dua kategori iaitu Lumba Kembara sejauh 120 kilometer (km) yang berterusan selama tiga hari dan Larian Denai Ultra sejauh 60 km selama dua hari.	my
Selepas beberapa kali cubaan tergendala kerana kesukaran menggunakan ruang udara ekoran serangan udara, misi kedua itu berjaya dilaksanakan walaupun terpaksa terbang melintasi zon perang.	my
“Dalam hal ini, ia tidak masuk akal memandangkan tapak jambatan bailey itu sudah dibina sejak sedekad yang lalu, namun sehingga hari ini jambatan itu tidak dibina,” katanya.	my
Sandaran empunya nama Yunalis Zarai itu bukan hanya vokal unik malah membuka dimensi baru dalam penghasilan lagu bernuansa segar yang memancing tumpuan pendengar muda.	my
Katanya penerbit hendaklah merujuk pada garis panduan yang ditetapkan Jabatan Kemajuan Islam Malaysia (Jakim) selain mengadakan perbincangan dengan Lembaga Penapisan Filem mengenai karya mereka.	my
Dalam pertuduhan ketiga, dia didakwa menipu Mohd Mujahidin Sonata Abdullah pada 21 Februari, sekitar jam 6.17 petang di BSN Tabuan Jaya membabitkan wang berjumlah RM600.	my
EKONOMI Asia agak lambat dalam menaikkan kadar faedah dan menyekat pertumbuhan kredit dan kini ia perlu bertindak dengan pantas untuk mengelakkkan pasaran daripada menjadi terlalu panas, kata Dana Kewangan Antarabangsa (IMF) semalam.	my
Siapakah golongan yang beruntung sekali sejak Rancangan Malaysia Pertama sehingga Kesembilan yang dianggarkan sebanyak RM1 trilion yang dibelanjakan untuk membina prasarana dan pelbagai kemudahan lain kalau bukan pihak bukan Bumiputera.	my
Beliau berkata, pelatih boleh membuat semakan penempatan kem dan tarikh melapor diri melalui sistem pesanan ringkas (SMS) dengan menaip SEMAK KEM nombor kad pengenalan dan hantar ke 15888 bermula semalam.	my
Sementara itu, Nazri mengucapkan terima kasih atas kerjasama orang awam yang sentiasa menyalur atau memberikan maklumat mengenai aktiviti penyeludupan dan jenayah di kawasan bandar raya itu.	my
Ini juga memberikan gambaran bahawa UMNO adalah sebuah parti yang demokratik, tidak banyak berpolitiking, tidak sekat menyekat, terbuka dan sentiasa membuka ruang kepada tenaga baru dan muka baru untuk memberi khidmat kepada parti.	my
Beliau berkata, tandas telah menjadi sebahagian daripada kehidupan seharian manusia dengan purata setiap orang menggunakan tandas sebanyak 2,500 kali setahun atau enam hingga lapan kali sehari.	my
Tapi, seperti dalam semua hal, kalau ada keseimbangan dan kalau ada tindakan bijak, kesan negatif sesuatu perkara itu boleh dielakkan. Begitu juga dengan makan nasi beriani.	my
Dengan gabungan dan sinergi tiga kumpulan ini, ekonomi Singapura berpeluang cerah berdaya saing dan mempunyai kelebihan strategik demi menarik pelabur asing bermutu, sekali gus menjadikan Singapura syurga pelaburan antarabangsa.	my
Begitu juga dengan hidangan Nasi Kerabu, Nasi Berlauk, Nasi Tumpang, Laksam atau Solok Lada yang sinonim dengan Kelantan sehingga membuat anda terkenangkenang keenakan makanan itu.	my
Awak sendiri tengok, masih banyak kain atau pakaian yang terbakar yang disimpan. Mana yang masih boleh dipakai, tidak dibuang. Mana yang boleh dibaiki saya jahit atau tampal.	my
Pembiayaan bagi menyelenggara rumah miliknya sendiri di alamat No. 14413 Jalan Laksamana 9, Kampung Laksamana, Batu Caves Selangor itu didakwa diluluskan Bakaruddin dalam Mesyuarat Jawatankuasa Sebut Harga MPS bertarikh 27 Oktober 2001 di mana dia mempunyai kepentingan langsung.	my
“(Terutama) apabila menjelang pilihan raya, semua (pembangkang) nak jadi hero. Dalam wayang bolehlah banyak hero tapi dalam hidup kita, tidak perlu banyak hero kerana banyak masalah yang harus kita selesaikan,” ujarnya dalam nada berseloroh.	my
``Ada orang yang masuk UMNO kerana agenda peribadi, sebab tak dapat apa yang dikehendaki menyertai pembangkang atau kekal dalam parti dan menjadi seperti gunting dalam lipatan.	my
Lebih menarik, sebelum melepasi pintu pemeriksaan tiket, gambar setiap pengunjung dengan aksi tersendiri akan dirakam serta dimainkan di skrin khas dan jika pengunjung mahu cetakannya, mereka boleh memperoleh dengan kadar bayaran tertentu.	my
Sepatutnya pihak pengurusan bangunan itu perlu menyediakan lebih banyak kemudahan CCTV dan TV layar besar di setiap penjuru bagi kemudahan hadirin mengikuti perkembangan perhimpunan itu.	my
Semalam, disebabkan cuaca di luar begitu sejuk, penulis dan beberapa rakan yang lain terpaksa mengajak, Azhar pemandu kereta sewa sebuah agensi pelancongan mencari jaket kulit.	my
PAKATAN pembangkang sekarang aktif mengatur strategi untuk 'menyerang' pihak Lembaga Kemajuan Tanah Persekutuan (Felda) kerana mereka tahu bahawa warga peneroka merupakan penyokong kuat UMNO dan kerajaan Barisan Nasional selama ini.	my
Sambil menyatakan sokongan terhadap Kempen Hari Tanpa Beg Plastik pada setiap hari Sabtu bermula kelmarin, Nadzim berkata beliau menganggarkan sejuta tan sampah terutamanya plastik dibuang oleh pengguna di Pulau Pinang.	my
Projek Empangan Bakun yang terletak di Sungai Balui, Sungai Rejang, Sarawak, merupakan projek tenaga hidro terbesar di Malaysia, dengan kapasiti yang dicadangkan 2,400 megawatt (MW) apabila disiapkan.	my
Dalam pada masa sama, beliau turut mengarahkan agar segala urusan orang awam dengan jabatan hendaklah diberi perhatian yang serius serta mengambil tindakan dengan cepat dan tepat.	my
Saya perlukan seseorang untuk membantu saya. Pihak Persatuan Karyawan Malaysia (Karyawan) juga suka menolong saya dari segi masalah show, tutur Radhi yang pernah menimbulkan kontroversi membuka baju sambil menayang dadanya di hadapan khalayak ketika membuat persembahan sebelum ini.	my
Semasa hampir kesemua parti politik mengalami perubahan dalam barisan kepemimpinan (kecuali mungkin MIC) sejak beberapa dekad lalu, tapi apa sudah jadi dengan pihak yang sering bertempik mengenai perubahan, seperti DAP?	my
Najib juga mencipta sejarah sebagai Perdana Menteri kedua yang mengunjungi kuil tersebut sempena perayaan Thaipusam. Yang pertama adalah Allahyarham ayahandanya, Tun Abdul Razak Hussein.	my
Forum itu turut mengentengahkan dua pensyarah lain, Penasihat Serantau dalam Pencegahan Aids Pertubuhan Bangsa Bangsa Bersatu (PBB), Dr Swarup Sarkar, dan Timbalan Pengarah, Jabatan Pendidikan Penyakit Berjangkit, Lembaga Penggalak Kesihatan (HPB), Dr Koh Yang Huang.	my
Dibina sama dengan platform S40 dan V50 wagon tetapi 72 kilogram lebih ringan berbanding varian S40 T5. Tidak hairanlah harganya agak mahal iaitu dari RM260,000 di atas jalan tanpa insurans.	my
Nambah ke nya, Yahaya madah pengawa ngajar nembiak ukai semina pengawa sida pengajar tang mega apai indai sida mega patut sama bela ngajar anak sida.	my
Malaysia capai kejayaan manis MALAYSIA menambah 10 emas lagi pada hari keempat Sukan XXI Kuala Lumpur, termasuk kejayaan manis dalam acara lelaki berpasukan badminton untuk menamatkan kemarau gelaran selama 10 tahun.	my
Pembunuhan umat Islam Palestin tanpa sedikit pun belas kasihan dan secara biadab serta kehancuran kediaman dan bangunan yang disengajakan kini akan hilang dari perhatian dunia.	my
Bahkan, tegasnya lagi, bukan sehari dua dia menjadi artis. Sudah lebih sedekad dan dia sedia maklum itulah harga yang harus dibayar apabila dia memilih untuk menjadi orang ternama dan sering dipuja peminat.	my
“Sesetengah peniaga yang ada kesedaran sivik turut menyediakan tong sampah sendiri di kawasan gerai mereka, manakala yang lain lebih suka bersikap tak endah dan mencampak sampah sesuka hati,” ujarnya.	my
Kini, beban beliau agak ringan sedikit setelah mereka menerima buku percuma menerusi satu inisiatif pendermaan buku anjuran Majlis Pembangunan Masyarakat (CDC) North East, semalam.	my
Selain dari litar seperti di Monaco, Le Man, Monza dan Spa ada banyak lagi litar lain di seluruh dunia sekarang termasuk Sepang di Malaysia.	my
"SUSAH nak berhenti merokok. Rasa lesu dan tak bermaya. Berhenti sebulan kemudian nak merokok semula, tak tahanlah! Keluarga pula menjauhkan diri daripada saya, mungkin saya bau asap rokok dan mereka tak suka bau asap rokok pada pakaian mereka," keluh Hamzah mengenai masalah ketagih rokoknya.	my
Qabil telah dipilih sebagai mewakili negara bertanding di dalam temasya Sukan SEA 1995 di Thailand dan hasilnya dia berjaya memenangi pingat gangsa acara dressage berpasukan dalam temasya itu.	my
“Dengan adanya sumber manusia yang cekap dan mahir, Sarawak akan terus menikmati kemakmuran ekonomi,” katanya dalam majlis Anugerah Pencapaian Sepanjang Hayat di sini, semalam.	my
Khalid bukanlah pendatang baru dalam MTUC kerana beliau telah menjadi Ahli Majlis Am Kongres sejak era kepimpinan Datuk Zainal Rampak selaku Presiden bersama Setiausaha Agung Dr. V. David 20 tahun lalu.	my
Beliau berkata ia merupakan satu usaha 'menggulingkan' satu susunan berusia 150 tahun oleh Malaysia yang melibatkan rumah api Horsburgh di Pedra Branca, yang dikendalikan dari Singapura.	my
Lee berkata, mereka yang berdaftar sebagai penderma perlu memberitahu ahli keluarga kerana ramai ahli keluarga enggan membenarkan pemindahan organ atau tisu yang hendak dijalankan.	my
'Maahad itu sehingga kini dipercayai masih aktif digunakan untuk menyebarkan fahaman tersebut kepada kaum muda. Terdapat beberapa tokoh fahaman ini, sama ada di luar atau dalam negeri, giat menyampaikan ceramah di maahad tersebut.	my
MEMAHAMI wujudnya salah faham terhadap pengertian Islam oleh mereka yang berkepentingan telah mengelirukan masyarakat yang perlu diperbetulkan bagi mengeluarkan umat Islam dari rantaian pembekuan ijtihad bagi mengembalikan kemurnian Islam.	my
Kita mengharapkan agar sesebuah kampung dapat melangkah ke hadapan dengan pelbagai kemudahan asas bertambah, bukannya menjadikan kampung sebagai lombong emas kepada kalangan kontraktor yang dilihat tidak pedulikan manfaat untuk masyarakat pengguna.	my
Di dalam Yaris, anda akan merasakan keselesaan daripada keluasannya. Tempat duduk di belakang boleh menampung tiga orang dewasa dengan agak selesa. Ia boleh dilipat untuk meluaskan lagi ruang membawa barangan.	my
Katanya, banyak pihak termasuk media massa telah menyalah tafsir arahan itu kerana tidak faham perbezaan antara nasihat hukum dengan fatwa sehingga mengheret Majlis Fatwa Kebangsaan turut terkeliru.	my
Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak berkata bayaran pendahuluan melibatkan peruntukan keseluruhan RM5 juta itu akan menamatkan penantian 15 tahun bekas peneroka Felda itu berhubung bayaran pampasan tanah tertunggak.	my
"Atas dasar kemanusiaan sejagat, berasa terpanggil untuk turut serta menunaikan tanggungjawab terhadap penderitaan yang dilalui rakyat Palestin," katanya selepas majlis penyerahan sumbangan itu kepada Utusan Malaysia di sini kelmarin.	my
BENGKEL membuat jeli di Royal Selangor kembali lagi di bulan Oktober Untuk menyerlahkan acuan jeli dan bengkel membuat jeli tersebut, Royal Selangor telah melangsungkan sebuah sidang media di The Café yang terletak di Pusat Pelawat Royal Selangor.	my
Sebagai satu acara sukan, bola sepak sudah tentu tidak dapat lari daripada mendapat sokongan peminat. Situasi yang ada kini berlaku sebaliknya. Apa yang harus FAM lakukan?	my
Jawatankuasa pengadilan FIFA, yang dipengerusikan naib presidennya David Will, telah memberi arahan ringkas kepada pengadil tentang bentuk tindakan yang perlu diambil, sejurus sebelum bermulanya sesuatu perlawanan.	my
"Kita mesti melihat warga tua sebagai permata di dalam masyarakat, sebagai aset dan sumber berharga, bukan sahaja sebagai pekerja tetapi juga sebagai rakyat," ujarnya lagi.	my
Tidakkah ia sesuatu yang membebankan apabila pemuda yang sudah mampu membina rumah tangga itu terpaksa menundakan perkahwinannya, mungkin sehingga dua tiga tahun lagi, hanya kerana hendak mengumpul jumlah wang hantaran yang diminta keluarga tunangnya?	my
“Ini merupakan petanda bahawa taraf ekonomi penduduk di sini berada di tahap yang memberangsangkan berikutan perkembangan dan pembangunan khususnyadalam sektor pertanian seperti kelapa sawit, getah, koko dan lada,” jelasnya.	my
“Pelanggan di Lembah Klang, Pulau Pinang, Ipoh, Kuching dan Kota Kinabalu kini berpeluang menikmati akses segera dan penyambungan berterusan selain melayari web dengan telefon dengan kelajuan tinggi.	my
"Jangan menulis fakta yang tidak benar kelak ia bakal mengundang padah kepada mereka sendiri, katanya ketika diminta mengulas isu Editor laman web Malaysia Today, Raja Petra Raja Kamarudin yang menerbitkan satu artikel berupa hasutan dalam laman web itu, yang tersiar pada 25 April lalu.	my
Dr Mahathir berkata, beliau juga mendapat taklimat daripada Presiden Afrika Selatan, Thabo Mbeki yang akan melepaskan jawatan pengerusi NAM kepada Malaysia, mengenai apa yang telah dibuat oleh Afrika Selatan supaya Malaysia dapat meneruskannya.	my
"Semua pelajar Malaysia seramai 176 orang di Aceh dan 612 orang pelajar Malaysia di Medan berada dalam keadaan selamat," katanya dalam kenyataan di sini.	my
Beliau berkata, sejak menjejak kaki di ibu negara dua hari lalu, beliau begitu sibuk mengikuti acara yang diaturkan serta menghabiskan masa menikmati suasana yang sungguh aman.	my
Ditanya mengenai dakwaan pembangkang bahawa beliau tidak mampu menyelesaikan masalah rakyat di Parlimen Batu Sapi dan mereka mahu wakil rakyat yang bersuara lantang, Tsen berharap rakyat akan memberi peluang kepadanya untuk membantu mereka.	my
Dalam kekusutan ini, Bush perlu berbuat sesuatu apatah lagi beliau tentunya tidak mahu menerima nasib yang menimpa ayahnya yang tumbang setelah `kejayaan' Perang Teluk 1991.	my
JUMLAH penduduk Singapura bertambah pada kadar lebih rendah 1.8 peratus, menunjukkan bilangan Penduduk Tetap (PR) dan bukan penduduk meningkat dengan lebih perlahan sepanjang setahun lalu.	my
* Selain daripada bidang akademik; bidang kesukanan, ciptaan 'world record' dan juara pertandingan peringkat kebangsaan seperti perlumbaan Formula 1 tidak mustahil untuk dimenangi oleh anak kelahiran Malaysia.	my
Sebanyak 10 acara dipertandingkan, namun hanya empat daripadanya iaitu 3m papan anjal individu (lelaki dan wanita) dan 10m platform individu (lelaki dan wanita) menawarkan tiket ke Olimpik.	my
Randy berharap, kesemua belia yang bakal melanjutkan pelajaran ke PLPB pergi dengan harapan yang menggunung dan pulang dengan kejayaan seterusnya dapat membantu komuniti Penan.	my
'Kini anda pergi ke sekolah dan universiti yang ada pelajar Melayu dan Cina, terdapat bahagian halal dan bukan halal dan para pelajar duduk berasingan agar (makanan) tidak dicemari. Semua itu menjadi jurang sosial.	my
Nurul Huda yang bertugas sebagai penolong pengurus kommunikasi di sebuah syarikat swasta, berkata 16 unit rumah teres yang menjadi tempat berlindung bagi beliau dan lebih 20 keluarga lain kini berubah menjadi tempat yang paling bahaya bagi mereka.	my
Tambahan pula, Vorient boleh diterima baik dan kebanyakan kesan sampingan yang diperhatikan semasa tempoh percubaan adalah ringan ke sederhana dan mampu diurus secara klinikal dengan hidup berkualiti berbanding.	my
Bagaimanapun, pasukan dari Afrika itu kini terpaksa beraksi tanpa pemain pertahanan dan ketua pasukan, Uche Okechukwu yang digantung perlawanan selepas menerima dua kad kuning.	my
Bagaimanapun, dalam satu kenyataan, Pengarah Urusan Jawatankuasa Penganjur (CFO), Jacques Lambert, berkata tambahan 60,000 tiket akan dijual menerusi telefon hari ini menerusi proses ''siapa cepat dia dapat''.	my
“Kontraktor yang ‘general’ (umum) ini sudah terlalu ramai kerana untuk jadi kontraktor kelas F ini dulu begitu mudah, asalkan pergi kursus dan ujian saja boleh jadi kontraktor,” katanya.	my
Presiden MIC itu menjelaskan kepada mereka bahawa keputusan muktamad untuk mencalonkan Kamalanathan dilakukan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak, yang juga Pengerusi Barisan Nasional.	my
Sementara itu, Ketua Polis Daerah Miri Asisten Komisioner Polis (ACP) Jamaluddin Ibrahim semalam telah menyampaikan Insurans Etiqa Takaful Koperasi PDRM kepada balu Sarjan Mejar Edami Suhar.	my
Sebarang pasukan yang menang hari ini tidak akan muncul sebagai juara tetapi menjadi pasukan pertama Piala Dunia yang meraih pingat gangsa _ hadiah sagu hati kerana terlepas perlawanan akhir.	my
Menurutnya lagi, walaupun pasukan Miri dilabel sebagai antara pasukan yang terkuat dalam sukan tenis selepas Kuching, namun pihaknya yakin atlet dari Miri mampu menandingi kemampuan atlet lain.	my
Menteri Kemudahan Awam Datuk Amar Awang Tengah Ali Hasan yang juga Menteri Perancangan dan Pengurusan Sumber Kedua berkata 1,144 projek sedang dilaksnakan yang membabitkan RM1,700,000,000 bagi seluruh negeri ini.	my
Pada hujung Februari lalu, beberapa pegawai trafik udara di Yakutks, Siberia mendakwa mereka melihat sebuah UFO pada paparan radar bergerak selaju 9,600 kilometer sejam pada altitud 19,812 meter.	my
Tranformasi itu juga, katanya, merupakan satu bentuk perubahan pendidikan untuk memperkukuh lagi sistem pendidikan negara yang telah berkembang supaya selaras dengan kehendak semasa, khususnya dalam melahirkan generasi masa depan yang kritis, inovatif, kreatif dan mempunyai daya saing dan daya harap yang tinggi.	my
Selain SPDP yang bakal diwakili seorang muka baru, Parti Pesaka Bumiputra Besatu (PBB) menampilkan 10 muka baru daripada 35 kerusi yang dimiliki parti itu.	my
David atau nama sebenarnya Thiagarajan K.R. Arumugam dan Khadijah adalah antara 66 penerima darjah DIMP yang menerima anugerah masingmasing daripada baginda dalam satu istiadat di Balairung Seri Istana Abu Bakar di sini.	my
Dalam pernyataan pembelaannya berhubung tuntutan tersebut, Deputi Supritendan (DSP) E Kim Tien berkata, pihak polis mempunyai empat alasan untuk mempercayai bahawa kemungkinan wujudnya ketegangan antara kaum dan agama yang disebabkan atau melibatkan Teresa.	my
"Tahun lepas, orang ramai tidak berani membeli keropok kering dan keropok lekor kerana isi ikan dikatakan mengandungi kuman kolera," katanya kepada Bernama di sini Selasa.	my
Video Majikan tak benar undi kena tindakan ABDUL AZIZ (tengah) bersama pegawai pengurus pilihan raya, Mohamad Hamsan Awang Supain (kanan) di Pusat Penamaan Calon Parlimen Batu Sapi, di Dewan Masyarakat Sandakan, semalam.	my
Cerita masa depan politik Chan telah mencetuskan keghairahan di kalangan penyokongnya yang mula berkumpul di kediaman beliau di Taman Desa di sini sejak Rabu malam dan juga di Kementerian Pengangkutan di Putrajaya sejak awal pagi Khamis berikutan berita bahawa beliau akan mengundurkan diri.	my
Serangan itu merupakan yang pertama mengenai sasaran di Kuwait selepas Iraq melancarkan beberapa serangan peluru berpandu ke atas sekutu kuat AS sejak tentera bersekutu menyerang negara itu.	my
Sadikov telah menuntut pendidikan agama yang sederhana bagi memerangi fahaman pelampau Islam dan merupakan seorang pakar mengenai fahaman Wahhabi, yang didokong puak pemberontak di Kaukasus Utara di Rusia tetapi ditentangnya dengan keras.	my
Serina akan memakai baju berwarna putih dan merah jambu hasil rekaan Jovian Mandagie untuk majlis akad nikahnya, manakala majlis bertunang dan berinai besar akan memakai baju rekaan Kapas.	my
'Pada mulanya saya rasa kekok dan bimbang orang dekat luar akan pandang saya macam orang jahat sebab saya ini pernah keluar masuk DRC, pernah duduk dalam penjara.	my
Suai padan elak jemu Oleh Bennie Zie Fauzi Mazli Othman, Rohana Ramli serasikan dekor berbeza di ruang kediaman KEUNIKAN kediaman Rohana Ramli, 37, diperlihatkan menerusi struktur seni bina dan pelan lantainya yang luar biasa.	my
Timbalan Pendakwa Raya Badius Zaman Ahmad kemudian meminta mahkamah memberikan tempoh dua bulan sebelum sebutan semula kes itu dilakukan bagi membolehkan laporan bedah siasat mangsa dan laporan kimia disediakan.	my
Perdana Menteri turut mengingatkan rakyat bahawa sejarah membuktikan bahawa tidak kira betapa majunya sesebuah negara atau tamadun, sekiranya soal naluri asal tidak diuruskan dengan baik, ia akan menyaksikan kezaliman yang dahsyat.	my
ACP Mazlan tidak dapat mengesahkan sama ada mangsa dirogol sebelum dibunuh. Mayat mangsa dihantar ke Hospital Raja Perempuan Zainab II (HRPZ II) untuk bedah siasat.	my
Dengan teknologi generasi baru yang diperkenalkan TaylorMade, rekaan yang lebih ringan ini akan membolehkan pergerakan ayunan lebih pantas bakal mengubah trejektori untuk jarak lebih jauh hingga 40 ela.	my
Ada dua faktor yang dikemukakan oleh Megawati iaitu negara ini mempunyai hutang yang banyak manakala pertahanannya lemah ``sehingga kalau diserang kita tidak sanggup bertahan dalam satu minggu.	my
Sekiranya Rooney kembali selepas sebulan, ia mungkin satu rahmat kerana tidak banyak perlawanan perlu diharungi tetapi tahap kecergasannya bakal menjadi persoalan dalam kempen Piala Dunia. — Reuters	my
Dengan tambahan kepada perlumbaan sulung Grand Prix India di Delhi pada bulan Oktober, ia sudah tentu membebankan sumber kepada pasukan, pemandu dan semua orang yang terlibat.	my
"Bagi pengusaha kantin yang gagal mematuhi perjanjian, kita akan menamatkan perkhidmatan mereka dan disenaraihitam oleh kementerian, manakala Pejabat Pelajaran Daerah (PPD), Pengetua atau Guru Besar dan pengusaha kantin akan diarah memberi penjelasan dan laporan lengkap berhubung kejadian keracunan makanan yang berlaku di sekolah mereka.	my
Menurut laporan media, Noor Zainan dan Pengerusi Koperasi Ukhwah Mustapa Kamal Maulut telah membuat laporan kepada polis dan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) berhubung dakwaan penyelewengan itu.	my
Direktor Opis Mineral enggau Geosains Malaysia, Sarawak (JMS), Dr Kamaludin Hassan madahka kediatu sida benung ngumpul data dikena ngaga Taman Geo Delta Sungai Sarawak (Sarawak River Delta Geopark).	my
Dalam siti agi operasi, kira pukul 2 lemai hari Satu, seraban polis beguai mansang ngagai sebuah rumah di Jalai Teku, ke alai dua iku indu ari menua China mega ditangkap.	my
"Makcik memang suka guna teh timbang ni, pekat molek untuk buat air teh terutama teh susu, kalau guna yang uncang tu nampak pucat dan tak sedap, pelanggan pun bising," katanya.	my
“Kejohanan ini juga dapat menguji daya pemikiran dan ketahanan pelajar kerana penganjuran program kali ini membabitkan ‘soft skill’ dalam mengaplikasikan segala bentuk teori dan konsep dipelajari pelajar yang mengambil bahagian,” katanya.	my
Dalam ucapannya ketika pertemuan dengan lebih 100 penduduk Orang Asli di Pos Balar, Tengku Razaleigh berkata kehadirannya adalah untuk meninjau lebih dekat permasalahan bagi memastikan mereka turut mendapat pembelaan sama seperti rakyat lain.	my
Penyelidiknya, Dr. Ahmad Bustamam Abdul berkata, kajian makmal menunjukkan penggunaan spesies halia itu dalam dos yang betul boleh menyembuhkan penyakit dalam tempoh tidak sampai 72 jam.	my
“Menternak burung walit di kawasan perumahan bukan sahaja mendedahkan penduduk setempat kepada bunyi yang dihasilkan alat elektronik yang dipasang bagi menarik perhatian burung walit tetapi turut mendedahkan mereka kepada persekitaran yang kurang sihat,” jelas beliau.	my
KEAKRABAN teman selebriti yang menggelarkan diri mereka sebagai celepets (selebriti yang memelihara haiwan), Atilia, Sazzy Falak, Aishah Sinclair, Yasmin Hani, Daphne Iking, Dynas dan Serina C bukan lagi hal luar biasa.	my
Di kalangan mereka ini, sudah ada pengalaman sebagai anggota Parlimen biasa kecuali Azalina yang sebelum ini dilantik terus sebagai menteri selepas memenangi pilihan raya umum.	my
Ismail berkata beliau menyedari kehadiran rombongan kemanusiaan dari Malaysia itu yang disertai 67 sukarelawan termasuk 35 doktor pelbagai kaum, malah beliau turut memuji semangat perpaduan 1Malaysia yang ada pada negara Islam moden berbilang kaum itu.	my
“NUTP tidak pernah mempertikaikan dasar kementerian dalam menjayakan MBMMBI tetapi kita mempertikaikan kaedah mengeluarkan guru daripada sekolah asal yang dilihat tidak menjaga maruah golongan berkenaan.	my
Kelimpah ari nya, iya gaga ati meda semua ijensi perintah tauka ijensi ke ukai perintah mega sama besemenkih ngemanahka palan endur kaunter diri empu sebedau pengerami nya deka dipenyadi kena 2 Julai ngagai 4 Julai tu.	my
Mustafa juga mengumukan jawatan Timbalan Ketua Dewan Ulama menyaksikan penyandangnya, Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Sanglang, Hashim Jasin berdepan dengan Timbalan Menteri Besar Kelantan Datuk Ahmad Yaakob.	my
Sementara itu, Ketua Polis Daerah Petaling Jaya, Asisten Komisioner Arjunaidi Mohamed berkata, polis masih belum mempunyai maklumat atau bukti sebagai petunjuk bagi menyelesaikan kes itu.	my
Tiong Lai berkata, peringkat umur remaja dan awal dewasa adalah masa paling sesuai untuk menjalani ujian itu kerana intervensi kaunseling yang dijalankan pada usia tersebut adalah lebih berkesan.	my
Enggau pemujur LASIS 1 enggau 2 ti dikena Opis JTS Sarawak mega dijadika palan nemuai enggau belajar ulih agensi perintah ari Sabah enggau Semenanjung Malaysia sepemanjai taun 2009.	my
Semua ini mendorong Akademi Imam Syafie (AIS) yang diasaskan pada tahun 2009, melancarkan inisiatif mengumpul dana bagi membiayai aktiviti berkaitan pendidikan di Kemboja khususnya di Wilayah Kampot.	my
Ketika ditanya Idham mengapa beliau tidak membuat laporan polis berhubung ugutan yang diterimanya, Vanitha berkata beliau tidak sempat berbuat demikian kerana telah dihantar ke Rumah Kenangan di Melaka.	my
Sebelum ini, aktres berkenaan juga pernah dilabel sebagai seorang lesbian apabila sering kali mengelak apabila ditanya mengenai teman lelaki dan mengakui bahawa dia tidak kisah menjalinkan hubungan cinta sesama jantina.	my
Pengerusi bersama Jawatankuasa Penganjuran, Tuanku Imran Tuanku Jaafar berkata, mesej yang cuba disampaikan menerusi penganjuran Sukan SEA tidak akan sampai sekiranya temasya itu sekadar menjadi medan pertandingan tanpa mengambil kira aspek persahabatan.	my
Julaihi berkata keseluruhan pelajar tingkatan enam bawah adalah seramai 10,490 pelajar dan 6,550 pelajar tingkatan enam atas akan menduduki peperiksaan Sijil Tinggi Persekolahan Malaysia pada tahun ini.	my
Faktanya, Noh, 26, dan Nina, 30, sudah selamat mengikat tali pertunangan dalam satu majlis tertutup di teratak keluarga Mizz Nina di Ampang pada 6 November lalu. Permintaan keluarga menjadi alasan kepada Noh dan Nina untuk merahsiakan majlis itu kepada media.	my
Malaysia juga perlu melihat kaedah baharu terutamanya sumber tenaga boleh diperbaharui seperti solar dan biofuel bagi meningkatkan lebih banyak aliran masuk FDI, katanya dalam satu kenyataan di sini, Khamis.	my
'Saya khuatir masalah serupa akan berulang sekiranya saya hamil lagi. Kini, rancangan kami ialah untuk pastikan semua anak kami dapat layanan dan pendidikan yang sempurna sepanjang tempoh mereka membesar,' kata Encik Mazlan.	my
Bukan menjadi rahsia Misbun kurang berpuas hati dengan keputusan BAM serta James merombak sistem kejurulatihan dan latihan sebelumnya apabila memperkenalkan sistem baru dengan terpaksa menjaga satu kelompok pemain dengan kuantiti besar.	my
Dalam pada itu, beliau berkata penaja biasiswa juga digalak mewujudkan biasiswa kokurikulum bagi memberi peluang kepada pelajar yang berbakat melanjutkan pelajaran dalam bidang berkenaan.	my
Apa sekali pun, kita bersetuju dengan kesimpulan Najib bahawa pakej rangsangan ekonomi menerusi bajet mini itu merupakan satu "formula damai atas nama kemanusiaan" untuk semua rakyat Malaysia.	my
Ruiz berkata bahawa di Amerika Latin, inisiatif 50x15 sedang membantu orang mencari pekerjaaan, di China, ia membantu mempertingkatkan pendidikan manakala di India, inisiatif itu sedang membantu memupuk usaha niaga yang inovatif.	my
Pluralisme agama pesong akidah NASIHAT Mufti Johor, Datuk Tahrir Shamsuddin, supaya umat Islam tidak memakai pakaian atau perhiasan menyamai 'Santa Claus' kerana hukumnya haram dianggap peringatan biasa daripada ulama.	my
“RM1,200 sebulan di negara ini masih lagi dalam paras kemiskinan dan inilah yang sedang mahu diubah oleh Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak iaitu untuk meningkatkan taraf hidup rakyat dengan memperkenalkan pelbagai inisiatif.	my
Kami juga dihiburkan dengan dikir barat oleh kumpulan Dikir Muda Pantai Suri yang sering menyertai pertandingan dikir barat di peringkat negeri. Beberapa peserta cuba meniru aksi mereka. Tidak kurang juga ada yang menari bersama dengan beberapa penduduk kampung.	my
Satu hal yang masih tersimpan dan tersembunyi di celah balutan jiwa wanita yang gemarkan pakaian vintaj ini, dia mahu keluar dengan album Melayu satu hari nanti.	my
"Sekali pandang, ia nampak mudah ketika saya menggerakkan tangan, kaki dan seluruh jasad, tetapi jika tersilap di atas pentas, ia akan mencacatkan segala persembahan," kata mahasiswi Institut Seni Indonesia (ISI) itu.	my
Beliau berkata kebanyakan penduduk Kedah adalah petani dan tinggal di kawasan luar bandar, jadi kenaikan tarif air sangat membebankan kerana terdapat sesetengah kawasan di mana bekalan air tidak sampai, tetapi mereka perlu membayar bil seperti biasa.	my
Cheow Hong juga dibenarkan membawa anaknya itu pulang ke rumah sempena cuti Tahun Baru Cina selama tiga hari bermula hari ketiga hingga kelima selain selama tiga hari lagi pada cuti semester pertama dan kedua persekolahan.	my
"Saya anggap ini satu pengiktirafan terhadap segala yang telah dilakukan oleh Perdana Menteri kita," katanya kepada pemberita selepas keputusan pilihan raya kecil Parlimen Batu Sapi diumumkan di Dewan Masyarakat Sandakan di sini, Khamis malam.	my
“Hari ini (semalam) kami mengeluarkan cek kepada 24 penerima dan lapan daripada mereka bukan dari kaum Cina. Sejak dilancarkan pada bulan Disember tahun lepas sejumlah 133 orang menerima bantuan dan 30 daripada mereka adalah bukan dari kaum Cina.	my
Anuar, yang pernah bertugas dengan Datuk Seri Anwar Ibrahim selama dua tahun bermula 1996, telah diiringi beberapa anggota Permuafakatan Ummah (Pewaris) dan Badan Amal Tarbiah Sejagat (Batas).	my
Dalam pada itu, beliau menyangkal negara ini mengalami krisis kekurangan gula dan hanya menganggap berita mengenai laporan kehabisan gula di sesetengah negeri berpunca daripada perasaan panik masyarakat.	my
Pengarah Jabatan Hal Ehwal Agama Islam Perlis (JAIPs), Encik Abdul Malik Hussin, berkata kumpulan berkenaan, dipercayai membawa ajaran dari Dumai, Indonesia, ditahan selepas dikesan menunaikan solat Aidilfitri di surau berkenaan pada 8.30 pagi.	my
"Mungkin lepas pilihan raya 2008 itu, mereka tergamam sedikit sebab keputusan itu di luar dugaan, jadi bila dalam keadaan itu, dalam masa setahun itu agak kurang aktiviti, tetapi sekarang ini saya nampak sudah ada peningkatan yang ketara," kata beliau.	my
Saya mahu lihat satu hari nanti semua penerbitan kecil yang mungkin tidak mampu membiayai pembelian peralatan canggih menggunakan semua kemudahan yang ada ini," katanya.	my
Berbalik kepada Dr Jamaluddin, beliau berkata separuh daripada ujikaji yang dibawanya kini sudah `separuh jalan' dan ada yang belum dimulakan kerana mencari masa yang sesuai.	my
Bagi penerjun, ia adalah pengalaman pertama mereka begitu juga bagi peserta tunggal taekwondo Lee Wan Yuen, yang tewas pada pusingan pertama kepada peserta Perancis Myriam Baverel dalam acara lebih 67kg wanita.	my
“Ia harus menjadi perkhidmatan awam yang menyaksikan Orang Asli, bumiputera Sabah dan Sarawak bekerja bersama dengan orang Melayu, India dan Cina dalam menguruskan sistem penyampaian negara ini.	my
"Perdana Menteri seorang yang berani dalam mengemudi negara ke era negara maju menjelang 2020 melalui pelbagai program transformasi negara dan salah satu perubahannya adalah pemansuhan Akta Keselamatan Dalam Negeri (ISA).	my
Siapakah yang lebih prihatin masalah rakyat terutama yang berpendapatan rendah apabila sejak 20 tahun lalu berniaga tetapi tidak diganggu gugat oleh kerajaan sebaliknya yang baru pegang kuasa sudah tunjuk belang.	my
"Kami memang sangat gembira dan bersyukur dengan kemenangan ini kerana memang tidak menjangkakannya, memandangkan semua hasil kerja peserta daripada 21 sekolah seluruh negara yang lain hebat," ujarnya.	my
Pejuang Hamas dari Palestin dan pertubuhan militan lain di Teluk boleh menyertai pertempuran menentang askar AS dan Britain dengan semangat nasionalis Arab yang makin memuncak, tambah beliau.	my
Radio Televisyen Malaysia (RTM) mengajak penonton menghargai masa menerusi drama menarik, Rel Waktu yang membariskan pelakon Beto Kusyairy, Zarina Zainordin, Afida Es, Roslan Saleh dan Azhar Che Ree pada 4 Januari 2011 (Selasa), jam 1.30 petang di TV2.	my
Sepertimana tahun sebelumnya kesempatan ini digunakan oleh sebahagian daripada mereka untuk menjual pelbagai barangan di perkarangan gereja Katholik itu sehingga suasana bagaikan sebuah pesta.	my
"Oleh kerana kami mempunyai kemudahan dan kepakaran, kami akan melakukan yang terdaya untuk membantu semana mungkin dengan menyediakan perkhidmatan dan rawatan terbaik. Tidak kira sama ada mereka dari SAF atau bukan," kata Kapten (Dr) Ho.	my
Tetapi dalam pilihan raya kali ini, kami mengambil keputusan tidak menyokongnya kerana dia beralih kepada PKR," kata Kevin anak Jabis, 27, ketua rumah panjang yang baru dilantik bagi 40 rumah panjang di Wong Panjai.	my
Katanya, kadar pengangguran berkurangan kepada 3.4 peratus untuk berada di bawah paras guna tenaga penuh setelah mengambil kira kehadiran hampir 700,000 pekerja asing di negara ini.	my
Kapal, yang meninggalkan Kuala Tanjung, Sumatera pada 16 April itu membawa lebih daripada 28,000 tan metrik minyak sawit mentah dari Indonesia untuk serahan di Mombasa, Kenya.	my
"Sungai Kelantan terdedah kepada kemungkinan akan hanya tinggal menjadi parit pada jangka masa 20 atau 50 tahun akan datang kerana selain dari airnya keruh ianya mengalami kecetekan.	my
Muhamad Rasat telah menyunting beberapa jurnal sains terkenal dan telah menerbitkan lebih 150 artikel, jurnal dan kertas akademik di samping menyelia lebih 30 pelajar yang mengikuti pengajian PhD dan Masters.	my
"Kita sentiasa membela nasib rakyat daripada yang baik kepada lebih baik, jika dahulu kita bermula dari Lurah Bilut (Felda Lurah Bilut) daripada golongan yang tidak mempunyai tanah kepada golongan yang mempunyai tanah sebanyak 10 ekar,"	my
“Sekarang PAS juga sudah bekerjasama dengan parti lain dan itu juga sudah dilakukan UMNO sejak dulu. UMNO ada rekod kerja yang lebih baik dan kita mudah sikit untuk hadapi pilihan raya,” katanya kepada media di bangunan Parlimen di sini, semalam.	my
Dulu ari nya, lelaki tu ke beumur 28 taun kena penusah ba jalai alun enggau pangan indu iya enda jauh ari simpang lampu isyarat Sibu Jaya kena tumu pagi 27 Disember tu tadi.	my
Selain itu, Kerajaan akan berusaha tanpa jemu memastikan bahawa taraf serta kualiti hidup rakyat bertambah baik, terutamanya bagi golongan isi rumah berpendapatan 40 peratus terendah.	my
Di Genova berkata lelaki tersebut melompat pagar rumah untuk memasuki premis tersebut dan menggunakan pembuka pintu garaj yang dijumpainya dalam sebuah kereta yang tidak dikunci sebagai alat memecah masuk kediaman mewah itu.	my
"Saya juga akan terlibat dengan filem berjudul Nasi Lemak 2.0 arahan pengarah China, Namewee di samping Afdlin Shauki, penyanyi Reshmonu dan model Nadine tidak lama lagi," katanya.	my
Kejang kaki berdiri di simpang siur mengawasi trafik tidak terasa, asal pengguna jalan tidak merungut berdepan kesesakan. Polis trafik itu tidak pernah merungut walaupun terpaksa sambut raya dengan pakaian seragam.	my
'Kemungkinan bahawa usahausaha diplomatik sepanjang beberapa hari akan datang akan mampu mencapai kemajuan kini berkurangan secara dramatik,' kata Menteri Luar Sweden, Encik Minister Carl Bildt, yang bersama rakan sejawatannya dari Perancis dan Republik Czech akan berkunjung ke Timur Tengah untuk cuba membantu mencapai satu gencatan senjata di Gaza.	my
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Sarawak, Senior Asisten Komisioner II Huzir Mohamed, berkata tindakan menahan boleh dibuat kerana ia melanggar Akta Pilihanraya dan Akta Hasutan.	my
Bursa Malaysia menyatakan bahawa syarikat itu kini melaksanakan projek perniagaan yang sedang dilaksanakan untuk melancarkan platform dagangan baru Bursa Malaysia dengan Atos Euronext Market Solutions Limited (AEMs), yang merupakan anak syarikat teknologi NYSE Euronext.	my
Jika kita benarkan elemen ini, akhirnya MIC akan dipergunakan pihak lain dan usaha kita selama ini tidak akan berguna,” katanya berucap merasmikan Konvensyen MIC Negeri Sembilan di Wisma MIC, di sini semalam.	my
Hassan memulakan kerjaya dalam perkhidmatan awam sebagai Penolong Pegawai Daerah di Pontian, Johor pada 1962, namun meninggalkan bidang itu dan menyertai DBP sebagai Pegawai Penyelidik pada 1963.	my
Beliau ditemui di Pulau Duyong di sini, sebelum memulakan pelayaran sulung Naga Pelangi II ke Langkawi bersama enam rakannya yang terdiri daripada warganegara Switzerland, Norway dan Denmark.	my
Addy berkata, dia mula terjebak dengan perbuatan tidak bermoral itu selepas sembilan bulan berkahwin, akibat pengaruh rakan yang melakukan kegiatan serupa sejak sekian lama.	my
"Sebagai contoh jika ada kawasan yang mengalami banjir, kita boleh mengubahsuainya kepada kawasan perikanan. Kawasan yang lain boleh dilindungi dengan projek pengasingan air laut dan daratan dengan pembinaan dinding," katanya.	my
"Katanya, dia cam wajah anak saya setelah melihat gambar Muhammad Izzuddin yang disiarkan di dalam akhbar Utusan Malaysia semalam," katanya ketika ditemui di sini hari ini.	my
``Semasa perang, tentera AS tidak menyasarkan anggota tentera tetapi pangkalan tentera, sebaik sahaja semboyan dihentikan, kami melarikan diri dari pangkalan, satu atau dua helikopter AS terbang di atas kami tetapi tidak melepaskan tembakan,'' katanya.	my
'SLS boleh membuat rambut kita bersinar tetapi ia juga meninggalkan toksin di kulit kepala. Ramai tidak menyedari hal ini dan bertindak dengan hanya menukar jenama syampu tanpa mereka sedari hampir semua jenama di pasar raya di sini mengandungi SLS,' katanya yang menggunakan jenama Nioxin di salonnya, diimport dari Amerika.	my
Ba taun 1983, ‘Dallas Muzium of Art’ udah ngambi perengka lama ke dingumpul iya lalu diatu semua barang iya nya ditaruh enggau likun ba tiga iti pangking besai ba muzium nya.	my
'Tuanku, ini tulah kerana raja Melaka berkirim sembah itu. Jikalau tiada air basuh kaki raja Melaka, tuanku santap dan dibasuhkan muka tuanku yang kedal anjing itu, tiadalah akan sembuh penyakit tuanku itu.'	my
Timbalan Menterinya, Datuk Mukhriz Mahathir, berkata sebagai negara Islam yang mencetuskan konsep hab halal, Malaysia perlu menjadi peneraju kepada penghasilan produk halal yang tidak hanya tertumpu kepada penghasilan makanan.	my
Pihak sekolah memberitahu, setiap kali musim kemarau, mereka terpaksa mengepam air dari Sungai Saeh Merah yang masin sehingga apabila digunakan mandi, sabun pun tidak berbuih.	my
"Kayveas sudah dilucutkan tadi dan perwakilan memilih saya... ini keputusan perwakilan," kata beliau yang turut menegaskan, notis secukupnya telah dikeluarkan untuk mengadakan EGM hari ini.	my
Ia adalah sebuah program santai, dan Hafiz berjaya untuk menarik perhatian orang ramai dengan keletahnya semasa mengacarakan program ini, jelas Penerbit Senior, Showdown 2011, Zebedee de Costa.	my
Bagaimanapun, Datuk Seri Anwar awal daripada itu telah menafikan bahawa beliau adalah lelaki dalam video berkenaan dan menyifatkan timbulnya rakaman itu sebagai satu 'serangan cabul' terhadap dirinya, keluarganya dan PR, sebuah pakatan pembangkang yang dipimpin oleh beliau.	my
"Kami datang ke sini dengan berbekal tiga gol dari pertandingan di Bukit Jalil, sehingga di sini, kami penuh berkeyakinan dan optimis," kata jurulatih pasukan bola sepak Malaysia K. Rajagobal selepas perlawanan akhir kedua di sini Rabu malam.	my
Walaupun gagal menjulang Piala Suzuki AFF selepas empat kali percubaan di final, Indonesia yang terkenal dengan jolokan Garuda itu menganggap kejohanan kali ini sebagai titik kebangkitan bola sepak negara itu.	my
Sejauh mana hebat pun kandungan rancangan di televisyen dan juga pengaruh media baru, orang tetap akan ke panggung untuk menonton filem. Sejarah membuktikan kerana dulu bila ada televisyen, ada yang bimbang orang tidak ke panggung. Tetapi ia tidak berlaku. Begitu juga pada masa depan. Penerbit filem pun bukan duduk diam, mereka juga sentiasa tampil dengan idea baru untuk tarik orang ke pawagam termasuk terbaru filem teknologi 3D.	my
Bagaimanapun, apa juga usaha mereka, polis yang sentiasa mengekang kegiatan haram tersebut dapat menumpaskan tiga sindiket dianggotai tujuh individu berusia di antara 20 dan 41 tahun serta merampas pelbagai jenis dadah bernilai RM2.6 juta sejak Selasa lalu.	my
Rumsfeld mendakwa, Syria telah membekalkan senjata kepada kerajaan Presiden Saddam Hussein termasuk peralatan bantuan penglihatan waktu malam yang dikatakan boleh mengancam keselamatan anggota tentera bersekutu yang berusaha memasuki Baghdad.	my
'Sebagai contoh, Facebook akan memproses gambar yang dimuat naik oleh penggunanya sebelum ia muncul di lamannya dan setiap kod sulit yang kami gunakan di Facebook perlukan proses ini,' kata Dr Backes.	my
Katanya ulama PAS seperti Mursyidul Am, Datuk Nik Abdul Aziz Nik Mat atau Presiden PAS, Datuk Seri Abdul Hadi Awang pastinya mempunyai penjelasan terhadap tindakan Mohammad Nizar itu.	my
Sebaliknya beliau menegaskan, semua jentera berkenaan berjalan lancar hasil kesepakatan pemimpin parti komponen BN menyusun gerak kerja kempen dari rumah ke rumah, selain memastikan poster dan bendera dipasang, bukannya disimpan.	my
'Tetapi keputusan untuk membiarkan dia melarikan diri ke Pakistan membolehkan Osama muncul sebagai tokoh simbolik yang menarik masuk aliran wang dan sekumpulan fanatik dari seluruh dunia,' tegas laporan itu.	my
Bayangkan sepasang kasut, beg tangan dan dompet jenama Prada atau Louis Vuitton, harganya mencecah RM3,000 hingga RM5,000, angka di luar jangkauan penulis yang sekadar mampu melihat.	my
Pelajar akan menjalani latihan industri selama 10 bulan di dua rangkaian hotel milik Perbadanan Pembangunan Ekonomi Sarawak (SEDC) iaitu Riverside Majestic dan Grand Margherita.	my
Yang pentingnya ialah rakyat iaitu meyakinkan mereka untuk menerima kenyataan bahawa rejim (Saddam) sudah tiada lagi,'' kata seorang pegawai kanan tentera AS yang terlibat dalam perancangan perang di Iraq.	my
Ketika ditanya tentang filem terbarunya, 4 Madu yang bakal bertandang di pawagam Malaysia mulai Aidilfitri pertama, yang dijadualkan jatuh Jumaat ini, Fasha yang membawakan watak Ros (isteri kedua Saiful Apek), memberitahu, filem itu menonjolkan variasi mesej dalam berpoligami. Ada pro dan kontranya.	my
Brazil telah mendapat tempat biasanya dalam perlawanan akhir, Belanda tidak bernasib baik untuk mencipta sejarah sendiri dan Croatia mengejutkan semua manakala pasukan lain seperti England, setiap pemain telah melakukan tugas mereka tetapi gagal.	my
Mengulas pergolakan yang masih berlaku dalam komponen pakatan pembangkang, beliau berkata perkara itu mesti diselesaikan segera kerana ia memberi kesan kepada pakatan berkenaan terutamanya ketika menghadapi pilihan raya.	my
Dr Rahman yang mendahului calon lain tiba di pusat penamaan calon ditemani isterinya, Siti Shorgayah Zaidin serta Ahli Parlimen Santubong Datuk Wan Junaidi Tuanku Jaafar.	my
Ini kerana adat itu menjadi pegangan majoriti penduduk tempatan di Peshawar, tambahan pula mereka juga dari suku kaum yang sama dengan kebanyakan Taliban, iaitu suku Pashto atau Pathan.	my
Ketua Trafik dan Ketenteraman Awam Miri Asisten Superintenden Polis (ASP) Zamri Alli berkata operasi yang dijalankan polis di sini dua minggu lalu telah membawa kepada kejayaan penangkapan 40 wanita warga China dan Indonesia.	my
Jaguh Amerika Syarikat (AS), Andy Roddick dan bintang veteran, Juan Carlos Ferrero juga tidak bermain kerana kecederaan, menyertai pemain seperti Serena Williams dan Dinara Safina yang tidak akan beraksi.	my
Talian tetap yang dikendalikan oleh Telekom Malaysia Bhd. meningkat dengan pelanggan perniagaan berkembang 3.8 peratus kepada 1.2 juta sementara pelanggan kediaman turut naik jumlahnya iaitu 2.7 peratus kepada 3.4 juta.	my
Mohd Basri juga berkata, matlamat MPOB mendapatkan persijilan ini adalah untuk menjadikan Makmal Keselamatan Makanan sebagai makmal rujukan kepada industri sawit dan industri berkaitan.	my
Anak perempuan Mathew yang berusia 11 tahun dan menderita penyakit ketumbuhan di muka, memerlukan perbelanjaan tambahan bagi menampung kos rawatan susulan yang perlu dijalaninya di Hospital Umum Sarawak (HUS) di Kuching.	my
'Di Dubai banyak urus niaga kewangan Islam dijalankan, lantas memberi saya banyak peluang mempelajari dan mengetahui lebih mendalam mengenai urus niaga itu. Saya mula mempunyai minat peribadi mengenai kewangan Islam.	my
Aidan turut menarik perhatian dengan memberitahu pelaksanaan beberapa projek berkenaan adalah untuk memastikan Kampung Lusut tidak ketinggalan daripada arus pembangunan apatah lagi kedudukannya yang paling hampir dengan pusat bandar raya Miri.	my
Namun Allah menyediakan berbagai bekalan kekuatan yang jika dihayati, diselami dan dihirup ke dalam urat nadi akan menjadikan insan sabar dan yakin dalam meneruskan kembara ini.	my
'Perumahan pasaran umum di OCR menunjukkan rentak pertumbuhan yang sangat perlahan berbanding kenaikan 16.1 peratus pada suku ketiga 2009 apabila pasaran mula pulih semula.	my
Begitu juga dengan dialog yang secara telus oleh Abang Long atau Hairol (Datuk Jalaluddin Hassan) dan kekasih lamanya iaitu Suhana (Siti Aishah Atan) yang memberi maksud samada anu Hairol masih berfungsi lagi atau tidak setelah sekian lama bergelumang dalam kehidupan mak nyah.	my
Katanya rakyat akan bijak menilai dengan lebih waras kerajaan mana yang lebih mementingkan keamanan dan kestabilan apabila melihat kepada suasana permainan politik pihak pembangkang.	my
Katanya, ini dibuktikan hasil kemampuan Malaysia dalam beberapa isu termasuk keupayaan menganjurkan sidang kemuncak kali ini ketika dunia berhadapan dengan situasi tidak menentu politik antarabangsa.	my
“Jika pelancong mahu minum minuman keras mereka boleh pergi ke kelab atau kedai minuman lain berdekatan dengan Tebingan Kuching kerana kita mahu tempat ini bersih daripada alkohol,” katanya ketika sidang media untuk mengumumkan jadual acara di Tebingan Kuching bagi kalendar tahun 2011, di sini semalam.	my
MAC turut menarik perhatian kepada beberapa istilah yang sering digunakan untuk merujuk kepada HIV/AIDS yang pada pendapatnya tidak tepat, tidak sensitif dan perlu dielakkan.	my
Zamorano menerima kad kuning selepas menjerit ke arah penjaga garisan selepas dia menerima arahan off side dan Salas yang akan menyertai kelab Lazio musim depan menerima kad kuning kerana mengambil terlalu lewat sepakan percuma.	my
Apa yang paling penting, kami melihat tanah yang ditebus guna sebagai kaedah untuk menyediakan tanah bagi pembinaan pelabuhan tepi laut dan lapangan terbang, janakuasa, hab petroleum dan marina serta resort," katanya.	my
Justeru, katanya hanya melalui kerajaan Barisan Nasional (BN) rakyat luar bandar akan dapat menikmati segala pembangunan prasarana seperti jalan raya, bekalan elektrik dan air.	my
Beliau menambah, kereta pasukan itu akan diuji pada awal Februari di Litar Antarabangsa Sepang, yang turut menjadi pangkalan pasukan itu, dan juga gelanggang Grand Prix Malaysia.	my
Manakala pasukan Coutts dari New Zealand yang menduduki tangga keempat ranking pelayar terbaik dunia pula memenangi hadiah berupa wang tunai RM60,000 serta replika keris.	my
Selain itu, Ayu yang masih berbaki kontrak empat album dengan Monkey Bone memberitahu, dia kini dalam perancangan untuk menghasilkan naskhah kedua selepas melahirkan Inspirasi, Julai tahun lalu.	my
Ia bertujuan untuk meningkatkan kadar enrolmen kepada 87 peratus pada tahun 2012 dan 92 peratus pada tahun 2015, berbanding sekitar 67 peratus pada masa ini.	my
Wong berkata demikian ketika menyempurnakan Majlis Makan Malam Kelab Sukan dan Sosial Majlis Perbandaran Sibu (MPS) yang berlangsung di sebuah hotel terkemuka, malam kelmarin.	my
Ketuanya, Mesran Tukiman berkata, pihaknya sentiasa prihatin terhadap golongan yang kurang berkemampuan dan kali ini kediaman usang Muharam Gadin, 53, dipilih untuk dibantu selepas tinjauan bersama Pemuda UMNO cawangan kampung itu.	my
Beliau mendakwa sistem tender yang diperkenalkan oleh kerajaan negeri terhadap kerja pengutipan sarang burung di gua itu menyebabkan kepentingan hak keturunan pewaris gua itu dinafikan.	my
"Isteri saya yang juga anggota PSBK memahami minat saya dan dia pun semakin gemar dengan tanaman bonsai ini malah dia mempunyai beberapa pasu bonsainya sendiri.	my
Dalam kejadian pukul 2 pagi itu, kumpulan penjenayah seramai 12 orang dikatakan menaiki sebuah bot laju bertindak menceroboh ke dalam kapal itu dengan menggunakan senjata api dan parang.	my
'' Menurut Menteri Penerangan Komunikasi dan Kebudayaan itu ancaman siber ''kian menular kepelbagaian institusi dan mahu mengambil alih kuasa demokratik rakyat menerusi tindakan fizikal.	my
Untuk memahami BMI, anda perlu tahu tentang nisbah keseimbangan tenaga. Ia adalah keseimbangan antara sumber tenaga yang diperolehi melalui makanan dan minuman, dengan tenaga yang digunakan melalui aktiviti fizikal.	my
"Sememangnya jadi trend persembahan realiti apabila peserta terkeluar diserap masuk semula. Ia bukan sahaja berlaku kepada mentor tetapi juga rancangan realiti lain seperti Akademi Fantasia (AF). Contoh yang berlaku kepada Shahir. Dia terkeluar dan dimasukkan semula. Malah, rezeki berpihak kepadanya apabila dia muncul sebagai juara AF," katanya.	my
’ Kajian menunjukkan selepas usia 50 tahun, enam peratus lelaki mengalami masalah patah tulang pinggul dan lima peratus mengalami masalah patah tulang belakang akibat osteoporosis dan peratusannya meningkat mengikut peningkatan usia.	my
Sambil menentang musuh dalaman serta ancaman komplot General Hein, yang akan menghancurkan bumi demi untuk menyelamatkannya, Aki dengan berani meneruskan usaha mengejar Final Fantasy.	my
Downer yang berada di Washington untuk bertemu dengan Setiausaha Negara AS, Colin Powell semalam berkata, kalangan pegawai kanan pentadbiran Presiden George W. Bush yang menentang peranan PBB di Iraq, kini kehilangan hujah mereka.	my
Beliau turut memuji ucapan dasar Najib pada perhimpunan parti Melayu terbesar itu apabila mampu menterjemah dengan jelas semangat Sabah menyertai UMNO dan Barisan Nasional atas dasar mempertahankan kepentingan bangsa dan negara.	my
“PERHEBAT juga berhasrat untuk ‘menumpang’ di PPKS untuk tempoh tiga tahun dan seterusnya berhasrat untuk mempunyai kampus tetap, diharapkan kerajaan negeri mempertimbangkan permohonan bagi mendapatkan tapak kampus tetap PERHEBAT,” katanya.	my
Beliau berkata Malaysia juga menandatangani perjanjian keselamatan dengan United Kingdom ketika Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak melawat negara itu tidak lama lagi.	my
Tu utai ke serius ke patut diperati ke kitai,” ku iya madah ba aum media udah abis bejadika atur pengawa ‘Seminar Kandungan’ tempatan ba ditu, kemari.	my
Selain bilik, ruang tamu juga bergaya dengan konsep dwi warna melalui gandingan kelabu dan merah hati manakala bilik tidur tetamu dicat kelabu dan putih. Dalam sekian banyak eksperimen warna dilakukan, Kam paling berpuas hati dengan padanan di ruang tamu yang disifatkan menepati ramalannya.	my
Menteri Muda Dagang Temuai Datuk Talip Zulpilip madah pengawa nagang bejual ke ai bisa ba palan nya siti ari atur kena nagang mensia mayuh ke mabuk tauka nyadika palan nya endur ngereja pengawa ke salah.	my
Polisi Itali terhadap Libya telah menyaksikan beberapa keadaan dramatik dalam beberapa minggu ini, dengan peningkatan bantahan terhadap rejim di sebalik hubungan mesra di antara Berlusconi dan Gaddafi yang telah dikecam hebat.	my
Beliau juga berkata pilihan raya kecil bagi kerusi Parlimen Hulu Selangor Ahad ini merupakan antara pilihan raya kecil yang cukup penting dan Barisan Nasional (BN) perlu bekerja keras bagi membolehkan parti itu memenanginya.	my
"Mereka bertanya kenapa orang Islam wajib berpuasa dan saya mengambil peluang ini untuk menerangkan kepada mereka tentang fadhilat berpuasa," kata Surianiza, yang menerima Diploma dalam bidang Pengajian Melayu di Southern College, sebuah kolej komuniti Cina di sini.	my
Justeru kata Tan, sewajarnya rakyat Malaysia mula mengamalkan gaya hidup sihat yang bukan saja dapat membentuk minda cerdas tetapi juga badan cergas sekali gus berupaya meningkatkan produktiviti.	my
Malah, Twitter semalam mengesahkan bahawa lamannya disekat oleh Mesir dalam usaha pemerintah menghalang pembantah daripada menggunakan laman rangkaian sosial itu dalam kempen mereka untuk menggulingkan Presiden Mubarak.	my
"Modal utama saya ialah keyakinan dan keberanian dan saya mencari rakan kongsi dari negara sendiri kerana kami tidak suka menggigit dan tidak mahu digigit, Mahu untung tetapi tak mahu rugi," katanya berfalsafah.	my
Tarikan utama bunga itu dihebahkan melalui laman sosial Twitter dan Facebook menyebabkan pengunjung berbaris seawal jam 8 pagi bagi melihat sendiri keganjilan dan keanehan bunga yang hanya mekar selama tiga hari itu.	my
Sementara itu, PKR juga yakin mampu melakukan kejutan dengan memenangi kerusi Parlimen Batu Sapi dan Ketua Pembangkang Datuk Seri Anwar Ibrahim dipetik sebagai berkata semalam, bahawa "parti tersebut semakin mendapat sokongan dalam kempennya".	my
Kehadiran saya juga bertujuan membantu pucuk pimpinan parti memperjuangkan nasib bangsa Melayu, agama dan negara dalam menghadapi apa jua cabaran mendatang di alaf baru ini.	my
Dinamakan sempena alat muzik popular warisan dan budaya kaum India, ia diharap dapat menarik perhatian masyarakat India di sini, sejajar dengan cogannya, 'Nadi Masyarakat India'.	my
Aktiviti meneroka suasana malam atau Night Jungle Walk, merentasi jambatan gantung terpanjang di dunia, melawat Kelah Sanctuary dan menyusuri Sungai Tembeling dengan menaiki sampan pastinya meninggalkan kenangan manis.	my
Sebanyak RM300 juta diperuntukkan di bawah Bidang Keberhasilan Utama Negara (NKRA) luar bandar bagi membantu Orang Asli daripada segi penyediaan kemudahan asas seperti jalan berturap, rumah, bekalan air dan elektrik mengikut keutamaan penduduk.	my
Antara lain, kerajaan terus memperkukuh program biasiswa dengan sasaran menyediakan 60,000 biasiswa tempatan dan seberang laut, pertambahan 27 peratus yang ditawarkan berbanding rancangan sebelumnya.	my
Huber emosi isu negara asal PAKAR beregu tenis Amerika Syarikat, Liezel Huber berkata dia masih beremosi terhadap keputusannya menukar kerakyatan selepas mewakili Afrika Selatan pada Olimpik 2000.	my
"Ia sangat sukar. Tetapi saya semakin tua dan saya tidak mahu hidup dalam penafian. Saya perlu menjalani hidup seperti mana yang saya inginkan," ujar George.	my
Randy berharap, kesemua belia yang bakal melanjutkan pelajaran ke PLPB pergi den­gan harapan yang menggunung dan pulang dengan kejayaan seterusnya dapat membantu komuniti Penan.	my
Amr yang berulang kali mengecam pencerobohan diketuai Amerika Syarikat (AS) ke atas Iraq, pada peringkat awalnya menggesa Kuwait, iaitu sekutu kuat Washington supaya tidak menghangatkan lagi konfrantasi.	my
Orang Cina dapat berniaga dalam suasana yang terlalu aman; orang India boleh menjalankan fungsi profesional mereka dengan sempurna; dan orang Melayu menikmati kesepaduan itu dengan tenang.	my
Meskipun timbul dakwaan bahawa dua acara berkenaan tidak layak dianugerahi pingat memandangkan hanya Thailand dan Vietnam sahaja yang mengambil bahagian, namun Pengerusi Pengelasan Juri, Wiroj Malhotra dari Thailand mengesahkan penganugerahan tersebut.	my
"Berhenti tu tidak rasanya, tapi dibuang kerja tu mungkin terjadi. Sebagai kakitangan kami tak boleh berhenti sesuka hati kerana ada perjanjian yang telah dipersetujui.	my
Kali ini, faktor simpati juga dijangka memihak kepada Anwar setelah seorang pemuda mendakwa Anwar meliwatnya, iaitu senario yang hampir sama dengan keadaan yang berlaku pada 1999.	my
Rosnah berkata teh yang mengandungi bahan pewarna tiruan boleh dikesan dengan menabur serbuk teh di permukaan air sejuk di dalam gelas jernih di mana bahan pewarna tersebut akan turun dengan serta merta.	my
Dalam kejadian Isnin itu, Nur Fateha Zaidi, 6, diculik di Flat Seri Manja, Desa Sepakat, Kampung Medan selepas dikatakan diumpan oleh seorang lelaki bermotosikal untuk melihat kucing dan burung.	my
“Pemeresi amat beguna, laban enti kandang endur kitai kamah nyamuk deka betelu, nya alai kitai patut magi awak 10 minit sehari kena meresi endur kitai diau,” ku iya seraya ke madahka pemeresi tu meri pengerai.	my
"Saya yakin pasukan TCT mampu menyinar dalam kejohanan itu, walaupun ia merupakan pendatang baru dalam kejohanan tersebut," katanya kepada Bernama di sini pada Rabu.	my
Antara pencapaian Bujang ialah meraih dua pingat emas dalam kategori bantamweight pada Sukan SEA 1977 dan 1979 dan memenangi Mr Asia pada 1980, 1982, 1983 dan 1986.	my
Menyusuli konsert minggu keempat sempena tribute kepada dua ikon penyanyi dan penghibur terkenal tanahair, Amy Search dan Datuk Siti Nurhaliza, kebanyakan muzik yang diadun oleh Acis memang menarik dan sedap didengar.	my
Sesuatu yang harus menyakinkan kita akan kebaikan penetapan tukaran asing oleh Kerajaan ialah ringgit Malaysia diterima pada nilai yang ditetapkan oleh semua pihak dan tidak ada pasaran gelap untuk ringgit.	my
Sementara itu, seorang pegawai tinggi di agensi persekutuan berkenaan di Labuan memberitahu Bernama bahawa BPR Sabah telah pun memaklumkan beliau mengenai siasatan tersebut dan agensi itu menganggap kes itu sebagai serius.	my
Koliform dan ammonia merupakan antara punca pencemaran muka sauh (kawasan pengambilan air mentah untuk perawatan air minuman) dan juga boleh menyebabkan penyakit yang serius jika air ini digunakan secara terus.	my
Terdahulu, Dr. Mahathir dan isterinya yang tiba di lapangan terbang disambut oleh anggota Parlimen Langkawi, Datuk Abu Bakar Taib dan Ketua Eksekutif Pakatan Komanwel Bagi Pengurusan Teknologi (CPTM), Datuk Dr. Mihaela Smith.	my
“Bagi bukan perokok, mereka tentunya berasa lebih selesa kerana dapat menghirup udara bebas asap rokok di sekitar lima kawasan itu. Selain itu, ia juga menepati sasaran kerajaan negeri menjadikan Melaka sebagai Negeri Bandar Teknologi Hijau menjelang 2020,” katanya.	my
"Apabila kerajaan tidak membenarkan majikan mengambil pekerja asing, mereka marah kita, tetapi apabila kita sudah beri kelulusan timbul masalah seperti ini," katanya kepada pemberita di sini Selasa.	my
Kesedaran awam tentang HIV perlu dibuat 20 atau 30 tahun lalu kerana orang ramai sebenarnya mudah faham dan boleh menerima sesuatu isu itu dengan terbuka.	my
Akibatnya, menurut kerajaan Latvia, apabila krisis memuncak pada tahun 2008, kes bunuh diri yang sudah pun tercatat antara yang tertinggi di Kesatuan Eropah, meningkat kepada 16 peratus.	my
Ini bagi memastikan bahawa NAM juga berperanan mencorakkan order baru dunia dengan amalan demokrasi tidak hanya terhad kepada pentadbiran dalaman negara sebaliknya pentadbiran dunia.	my
Katanya Che Hashim telah menjalani rawatan di China sejak 18 hari lepas dan menurutnya wakil rakyat itu disahkan menghidap barah usus kirakira tiga bulan lalu selepas menjalani rawatan di sebuah hospital di Kuala Lumpur.	my
Saya mengisyaratkan kepadanya bahawa beliau yang seharusnya memberi jalan kepada pejalan kaki dan menggunakan bahu lorong pejalan kaki atau kawasan rumput jika mahu memotong saya.	my
Pada peringkat sekarang, Puan Ita sebagai ibu tidak boleh membuat keputusan berdasarkan penilaian sendiri. Cuba Puan Ita selami perasaan anak, kalau boleh cuba tanya apa keistimewaan yang ada pada gadis itu sehingga dia boleh memikat hati anak.	my
"Kemudian selepas itu saya keluarkan pula lagu irama Malaysia, Maharaja, dan sekali lagi mereka tidak putarkan lagu tersebut. Mereka beri alasan lagu itu terlalu 'kampung'.	my
Seperti pilihan raya yang lalu, sampai masanya saya akan umumkan,” katanya kepada pemberita selepas melancarkan program peningkatan pendapatan rakyat peringkat kebangsaan di sini, semalam.	my
Memakai kemeja putih BN, yang menjadi pakaian seragamnya sejak Sabtu lepas, Kamalanathan dengan ditemani isterinya S. Shobana sepanjang berkempen, berkata beliau sanggup melakukan apa sahaja demi memastikan kerusi Parlimen itu menjadi milik BN.	my
Amri Alamsyah, 41, Iskandar Ibrahim, 33, dan Muhammadiah Hasan, 31, dituduh mengedar dadah di hadapan kedai Chin Hin Motor Sdn Bhd, No. 10, Jalan Kampung Baru, Sungai Petani dekat sini pada 2.30 petang, 6 April 2005.	my
Beliau berkata anggota parti juga harus bekerja keras dan tidak mengambil mudah apa memandangkan setiap pilihan raya kecil mempunyai cabaran yang lebih daripada biasa.	my
Menterinya Datuk Seri Noh Omar semalam berkata sistem itu telah dibangunkan oleh Unit Penyelarasan Pelaksanaan Jabatan Perdana Menteri (ICU/JPM) bagi memudahkan sektor swasta atau pelabur untuk memohon dan mendapatkan kelulusan lesen atau permit daripada pelbagai agensi kerajaan dalam waktu semasa.	my
Dari sudut lain, jika beliau memutus untuk menggugurkan Terry bagi memberi tempat kepada Bridge, Capello akan dituduh melemahkan peluang England untuk memenangi Piala Dunia di Afrika Selatan pada tahun ini.	my
“Pihak berkuasa tempatan (PBT) tidak akan dapat melakukan banyak perkara kerana ia adalah amat sukar, tetapi dengan adanya portal, kami dapat memperluaskan perkhidmatan dan mudah untuk rakyat mendapatkan khidmat kerajaan,” katanya.	my
Memastikan akses yang lebih baik kepada penjagaan kesihatan, kemudahan perumahan, memperluas jaringan jalan raya ke kawasan luar bandar, menyediakan pengangkutan awam yang lebih baik dan meningkatkan keselamatan jalan raya; dan	my
Jika sejarah dan tradisi dijadikan perhitungan, juara Eropah itu tentunya tidak menghadapi kesukaran di Parc des Princes apalagi menentang Amerika _ sebuah pasukan yang tewas dalam tujuh daripada 10 perlawanan di Eropah.	my
MAS akan menyemak dasar kewangannya bulan depan dan para pengamat percaya bank pusat itu akan mengekalkan dasar kewangannya walaupun dengan prestasi ekonomi yang lebih kukuh pada suku kedua.	my
“Kitai nemu penanggul ti ditapi Sepital Sarikei ke kurang lutur enggau lutur pakar, lalu berengkah ari maya tu kitai deka ngena lutur pakar ari Sepital Sibu.	my
Mengenai pindaan baru yang membenarkan penyertaan semua orang Melayu dan Bumiputera ke dalam UMNO, Muhyiddin berkata, pemohon hanya perlu mengisi borang dengan seorang pencadang.	my
'Saya pernah diberitahu bahawa untuk sesebuah masyarakat itu maju, 5 peratus daripada anggota masyarakat itu harus menjadi pemimpin. Saya lihat masyarakat kita masih belum memenuhi keperluan itu dan kita perlu lahirkan lebih ramai model contoh,' ujarnya.	my
Ahmad Bashah berkata, cadangan timbalannya itu adalah bersifat peribadi dan mungkin ia disuarakan sebagai satu sindiran kepada kerajaan negeri yang dilihat lemah dan tidak cekap memerintah. negeri ini sepanjang pentadbirannya selain wujud khabar angin mengatakan ada kalangan pemimpin Pas negeri yang begitu mengidamkan jawatan Menteri Besar.	my
Jerman memerlukan kemenangan ke atas Ghana untuk layak ke pusingan kedua, namun seri sudah memadai bagi mereka andai Serbia gagal menewaskan Australia dalam satu lagi saingan Kumpulan D.	my
Dr. Mahathir yang juga Presiden UMNO menyatakan demikian pada sidang akhbar selepas mempengerusikan mesyuarat Majlis Tertinggi (MT) UMNO di Menara Datuk Onn, di sini hari ini.	my
'Tidak ada cabaran besar yang mempertikaikan fakta kematian itu, tidak ada sebarang keributan yang saya lihat memerlukan bukti kematian dan saya fikir ia bahkan tidak wajar... ia boleh mendorong berlakunya tindak balas di beberapa bahagian dunia,' katanya.	my
Lawrence berkata, sikap pemaju termasuk pemilik bangunan yang sengaja membuang bahan binaan tidak jauh dari tapak pembinaan amat dikesali kerana ia turut mengundang masalah lain kepada masyarakat.	my
Wajar kita melihat apa yang disarankan oleh Tony Buzan yang bukan saja pakar dalam bidang minda tetapi mempunyai minat yang kuat kepada sukan, puisi dan sukan mempertahankan diri.	my
Jangan lembu punya susu, sapi pula dapat nama, jangan pula bila kita tolong Orang Kelainan Upaya (OKU) dan orang tua yang bajet disediakan kerajaan sebanyak RM1.4 bilion, mereka (pembangkang) pula kata mereka yang bagi.	my
Majlis itu dirasmikan oleh Naib Presiden UMNO, Datuk Seri Mohd. Shafie Apdal dan turut dihadiri oleh Pengerusi Badan Perhubungan UMNO negeri, Datuk Ahmad Bashah Md. Hanipah.	my
"Terdapat tiga lagu daripada komposer Audi Mok, iaitu Selamanya, Bagaikan Roda dan Pulang. Audrey Suwito pula menggubah lagu asal Menawan Dunia," katanya yang telah berkhidmat dengan Proton selama dua tahun setengah.	my
'Bagi kita, apa yang diberi kita ambil. Yang penting adalah memastikan BN dapat membaca mesej yang disampaikan rakyat dan bagaimana kita hendak merangka asas berdasarkan kehendak rakyat,' katanya apabila diminta mengulas tindakan BN Sabah yang mahu lebih ramai anggota parlimennya diberi jawatan dalam kabinet ekoran kemenangan besar mereka dalam pilihan raya umum lalu.	my
Menteri Luar Indonesia, Hassan Wirayuda mengesahkan pada satu sidang media bahawa Megawati akan menghadiri mesyuarat tidak rasmi itu dan beliau dijangka menyuarakan pandangannya mengenai isu Iraq.	my
Pengarah Urusan Kumpulan Takaful Malaysia, Datuk Mohamed Hassan Kamil berkata, dengan penyelesaian pengurusan risiko Takaful mySME, semua usahawan PKS kini boleh menikmati perlindungan komprehensif terbaik yang direka khas untuk keperluan perniagaan, di samping mempertingkatkan produktiviti dan aliran wang tunai.	my
Taja pia ku Najib, rayat di menua pesisir sigi enda ditinggalka perintah laban dalam atur pemansang baru tu perengka guna mensia mayuh baka jalai, ai enggau kuasa karan tauka lektrik enggau sistem pemadah (komunikasi) mega deka dilanggur mayuh agi.	my
Menteri Luar Australia, Alexander Downer pula berkata, kerajaan sedang menimbang tindakan yang bakal diambil ke atas aset Iraq yang masih ada di Australia berikutan pengusiran para diplomat dari negara itu minggu lalu.	my
``Tenaga luar adalah umpama suntikan vitamin (tetapi) untuk suntikan vitamin menjadi berkesan, batang tubuh itu sendiri hendaklah diperkuatkan, hendaklah bebas dari sebarang virus dalaman,'' tegasnya.	my
Para pegawai AS pula percaya serangan itu telah mengorbankan Saddam, yang sebelum ini pernah terselamat dalam serangan pada hari pertama perang dilancarkan di Iraq.	my
Sabbaruddin yang juga Ketua UMNO Bahagian Temerloh menambah, kelicinan tugas menguruskan pemilihan barisan pucuk pimpinan pada kali ini juga adalah berikutan daya usaha mewujudkan sebuah jawatankuasa penyelaras.	my
Carpegiani pernah menimbulkan rasa kurang senang di Paraguay, tidak lama sebelum kempen kelayakan bermula, tetapi tetap bertegas untuk mengamalkan corak disiplin keras dan semangat berpasukan.	my
Matematik di sekolah umumnya bersifat latih tubi mengenai persamaan (equation) dan bilangan (sums). Hal ini penting, namun yang jauh lebih penting adalah memastikan seorang anak memahami konsep dan penggunaannya serta menerapkannya dalam kehidupan nyata.	my
Menurut Ketua Pegawai Eksekutif SNR Multitech, Shahool Hameed Mohd Meerah, sebelum dokumentari itu berjaya direalisasikan, penyelidikan telah dilakukan bagi mengkaji semua aspek yang berkaitan dengan misi program ini untuk membuat dokumentasi kisah anbiya di bumi Palestin itu.	my
Pengurus Hobbs Holdings, Encik Zeid Alsagoff, pula berpendapat pemerintah boleh memberikan lebih bantuan bagi meringankan kos perniagaan yang kian meningkat terutama kos pengangkutan dan kadar sewa.	my
Cukai korporat sudah pun berada di tahap kadar terendah 25 peratus; ketirisan berbilion ringgit hasil cukai yang tidak dikutip sehingga tahun 2009; dan perbelanjaan negara terus meningkat disebabkan inflasi dan kenaikan harga minyak.	my
Bagi acara 50 meter Free Pistol berpasukan, cabaran negara yang dibawa oleh Leong Jia Chyuan, Baharuddin Hashim dan Hasli Izwan Amir tersekat di tangga kelima.	my
Lapan sekolah rendah itu adalah Sekolah Rendah Anchor Green, Sekolah Rendah Beacon, Sekolah Rendah Canberra, Sekolah Rendah Edgefield, Sekolah Rendah Endeavour, Sekolah Mee Toh, Sekolah Rendah Nan Chiau, dan Sekolah Rendah North Vista.	my
Beliau ditemui pemberita selepas istiadat pemasyhuran Sultan Selangor, Sultan Sharafuddin Idris Shah di Balairung Seri, Istana Alam Shah yang berlangsung sebelum istiadat pemakaman Diraja.	my
Jangan sampai membahayakan nyawa anda seperti Acton Beale, pemuda Australia berusia 20 tahun, yang mati selepas sibuk planking di balkoni rumahnya di tingkat tujuh sebuah apartmen di Brisbane, Mei lalu.	my
Selaku juara, peserta dari Taiping itu turut menerima hadiah wang tunai RM100,000, televisyen LCD LG 42 inci serta kontrak rakaman bersama syarikat Warner Music Malaysia.	my
NAM pula merupakan sebuah pergerakan yang longgar dan mempunyai ahli yang terdiri daripada pelbagai latar belakang politik, ekonomi, sosial dan kebudayaan daripada yang miskin sampai kepada yang kaya.	my
Pemilik kedai makanan 24 Jam M Hasan, yang beroperasi di stesen itu sejak 1984, Encik Masudul Hasan, berkata beliau belum mendapatkan tempat baru sesuai.	my
Akhbar Kosmo! semalam melaporkan, seorang daripada dua pekerja sebuah kafe siber maut apabila sebuah kotak misteri yang di atasnya terdapat dua biji limau bali meletup menyebabkan mereka melecur hampir 90 peratus di badan.	my
Menurut Datuk Noor Azam, perkembangan bahasa Melayu di Malaysia kini berada di persimpangan. Bukan sahaja dalam dunia korporatnya bahasa Melayu kian kurang diperlukan, bahkan daripada pertuturan menteri sehingga sembang biasa!	my
Suami Victoria, David yang baru saja menandatangani perjanjian dengan AC Milan, telah memberi 'pose' menarik dalam seluar dalam berwarna putih dan meniarap di atas katil.	my
Menurut kenyataan itu, siasatan SPRM mendapati tugas dan tanggungjawab di bawah portfolio Mohammad Fairus tidak ada kaitan secara langsung dengan perusahaan kuari di Pulau Pinang.	my
Persolannya, kenapa hanya aliran tunai Felda yang merosot dihebohkan, sedangkan kedudukan aset tetap Felda yang berjaya ditambah daripada RM9.71 bilion pada 2004 kepada RM15.37 bilion pada 2009 tidak pula dihebohkan.	my
Ringgit tunjuk prestasi kukuh 2010 Kekuatan nilai mata wang tempatan dijangka terus meningkat tahun depan NILAI ringgit mengalami turun dan naiknya, tetapi pada 2010, mata wang tempatan itu telah mencatatkan antara prestasi terbaiknya.	my
Walaupun Apps Malaysia membiayai sepenuhnya kos pembuatan sesuatu aplikasi, penciptanya masih mampu memperoleh keuntungan jika aplikasi mereka berjaya dipasarkan dan sistem pembayaran adalah mengikut perjanjian ditetapkan.	my
Encik Sa'at, yang menghidap penyakit paraplegik yang membuat beliau lumpuh dari bahagian leher ke bawah, mendakwa amahnya itu, Susilawati, 25 tahun, telah pun pulang ke kampung halamannya di Lampung, Indonesia dan sudah tidak dapat dihubungi lagi.	my
Katanya beliau yakin mereka yang tidak berpeluang untuk mendapat biasiswa daripada Jabatan Perkhidmatan Awam akan diberikan biasiswa lain seperti biasiswa 1Malaysia yang diumumkan Perdana Menteri Malaysia, Datuk Seri Najib Tun Razak tahun lalu.	my
Pengerusi MCA Selangor Senator Datuk Donald Lim Siang Chai berkata adalah tidak adil bagi anggota majlis berkenaan mendapat kontrak sama ada bagi pihak diri sendiri atau kroni mereka.	my
Kita amat yakin dengan konsep 1Malaysia dan terhadap barisan kepimpinan pada hari ini, maka dengan itu, anggota pasukan ini seharusnya dapat pembelaan dan seterusnya meletakkan RELA bukan sekadar Benteng Ketiga Pertahanan Negara.	my
Fuad berkata sehingga ini sembilan Program Rapat 1Malaysia telah dijalankan di seluruh negara sejak Januari lepas dan program yang diadakan hari ini adalah yang terakhir untuk tahun ini.	my
Seorang usahawan Malaysia, Encik Syed Faizal Syed Ibrahim, yang ke Singapura setiap tiga minggu, turut gembira semalam kerana dapat mengurangkan masa perjalanannya sebanyak tiga jam.	my
"Sembilan kes itu membabitkan kes mencederakan orang (empat), khianat dan pecah rumah dan kereta (dua), kes di bawah kesalahan pilihan raya (dua), dan kes mengenai poster pilihan raya (satu)," katanya kepada pemberita, di sini Isnin.	my
Tentera Britain mengakui mereka belum lagi menguasai bandar itu, tetapi berjaya mendirikan pangkalan di bekas Kolej Teknikal di dalam bandar yang telah dikuasai semalam.	my
'Sebagai contoh, ahli psikologi daripada polis, penjara dan unit sains tingkah laku baru sahaja tamat menganjurkan sidang antarabangsa mengenai psikologi polis dan jenayah awal minggu ini. Ia berjaya menarik ramai ahli psikologi dari 10 negara untuk kali pertama ke Singapura,' jelas Encik Wong lagi.	my
Paling baru ia akan menggunakan bom MOAB (Massive Ordnance Air Burst) yang kekuatannya bersamaan 20 hingga 30 tan bom dari jenis RDX yang diguna pada Perang Dunia Kedua.	my
Perjanjian Bretton Wood pasti menjadi sejarah apabila Dana Kewangan Antarabangsa (IMF) dan Bank Dunia akan hilang pengaruhnya ketika dolar merosot pengaruhnya, di samping PBB akan hilang fungsinya.	my
Apa yang berlaku dalam kalangan masyarakat hari ini ialah perbuatan mencari rahsia orang lain bukan bertujuan menegah berlakunya perkara sumbang. Sebaliknya, ia bertujuan mendapatkan mesej tertentu mengenai peribadi seseorang yang kemudian dijadikan 'umpan' sebagai alat membalas dendam kepada orang berkenaan.	my
Syor dikemukakan dalam laporan Jawatankuasa itu yang dibentangkan di Dewan Rakyat semalam. Satu usul dikemukakan oleh Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Seri Mohamed Nazri Abdul Aziz untuk membahaskan syor berkenaan di Dewan Rakyat, dan telah tersenarai dalam Aturan Urusan Mesyuarat semalam.	my
Bukan mudah bagi seseorang konservator mengekalkan artifak yang telah dirawat dalam bentuk asal kerana banyak perkara perlu dititikberatkan terutama apabila membabitkan artifak yang menggunakan pelbagai bahan.	my
“Saya mencabar Ketua Menteri yang juga Pengerusi BN Sabah, Musa Aman untuk berdebat mengenai isu penting seperti kuasa autonomi, hak rakyat Sabah dan 'Sabah untuk rakyat Sabah' sama ada ia sudah lapuk atau masih relevan.	my
"Namun, setakat ini tiada sebarang kesan yang ditemui kecuali tapak kaki binatang liar termasuk gajah dan babi hutan dan ekspedisi ini akan dilakukan secara berterusan," katanya. BERNAMA	my
Di Ujana Madanilah Nadim diberitahu apa yang diperlukan daripadanya iaitu mendapatkan Kitab Gemala Sakti yang asli, mendidik sekumpulan belia agar menjadi cendekia sebenar dan sateria serta mengembangkan ilmu di negara itu.	my
Insiden itu berlaku sebelum puluhan ribu anggota sebuah kumpulan Protestan, Persaudaraan Order Jingga berarak di 18 buah lokasi di serata Ireland Utara dalam satu perhimpunan tahunan bagi mempamerkan kekuatan komuniti mereka.	my
Ketua pentadbiran Victoria Steve Bracks, berkata Melbourne telah menerima tawaran untuk menjadi tuan rumah kejohanan itu dan rakyat Australia boleh mengharapkan atlet sukan Olimpik yang baru berakhir beraksi semula di negara itu.	my
Tapak tanah pertama bagi membangunkan pusat komersial termasuk runcit, hotel dan pejabat serta ruang awam di Paya Lebar Central itu dilancarkan semalam menerusi tender awam, menurut Penguasa Pembangunan Semula Bandar (URA).	my
Abd Azit dalam laporannya berkata hasil penyiasatan mendapati wanita itu membuat pengakuan untuk kekal dalam agama Buddha dan sekiranya mati, dia mahu disemadikan mengikut cara Buddha.	my
Tidak ketinggalan juga Ucapan Selamat Pengantin Baru Kepada anak saudara saya Mohd Hasral dan pasangannya Nurhafizah yang akan melangsungkan perkahwinan mereka pada selepas Hari Raya.	my
Pengerusinya Tan Sri Abdul Aziz Mohd Yusof berkata SPR menerima pemakluman rasmi daripada Speaker Dewan Negeri Johor pada 17 Dis lalu berhubung kekosongan kerusi DUN Tenang berikutan kematian penyandangnya Datuk Sulaiman Taha pada hari yang sama.	my
Idris berkata, isu mengenai calon UMNO mungkin sengaja dibangkitkan bagi menambah kehangatan pilihan raya tetapi secara rasminya UMNO bahagian tidak pernah menulis surat meminta calon mereka ditandingkan.	my
These five schools were the host SM Vocational Kuching, defending champions SM Vocational Sibu, SM Teknik Sejingkat, SM Vocational Matang and SM Vocational Betong.	my
Mayat wartawan itu ditemui dalam rumah Mbah Maridjan bersama tiga yang lain manakala mayat selebihnya ditemui bergelimpangan di halaman rumah jurukunci Merapi itu di daerah Sleman apabila pasukan penyelamat sampai ke situ pukul 10 malam tadi.	my
Isu tajaan haji oleh sebuah syarikat kepada Nik Aziz (yang kemudian dibatalkan setelah perkara itu didedahkan media), kes siasatan SPRM terhadap menantunya, Abdul Ariffahmi Ab.	my
Katanya, ramai wanita yang telah menjadi mangsa keadaan dan ditinggalkan tanpa nafkah oleh suami yang berkahwin dengan isteri kedua secara sah atau mereka akan dipaksa untuk meminta cerai.	my
“Dia sangat utamakan keluarganya. Dia seperti kebanyakan anak orang lain juga tak lupa membantu keluarga apa yang patut termasuk memberi wang bulanan. Dia juga membantu kami membayar duit bulanan kereta. Bukan mahu memuji, tapi itulah hakikatnya. Mak cik pun tak pernah menangis sebab gosip dialaminya. Tapi apabila orang terdekat bertanya dengan kita, tipulah kalau mak cik tak cakap ia memberi tekanan. Lama kelamaan, mak cik dah rasa lali dah... mak cik yakin kebenaran dan tahu diri sebenar anak sendiri,” katanya.	my
"Dan (akhirnya) orang akan tahu dan rakyat sekarang sudah matang dan bagi saya kita akan buktikan (sama ada benar atau tidak tuduhan itu) pada masa yang sesuai," katanya.	my
LID kali ini memiliki tiga pengerusi bersama iaitu Ketua Pegawai Eksekutif Telekom Malaysia, Dr. Md. Khir Abdul Rahman dan Pengarah Pemasaran Kumpulan, BAE System dari United Kingdom, Sir Charles Masefield.	my
Sebagai langkah untuk menambah pendapatan mereka, kemudahan Kredit Mikro Desa juga akan diberi untuk membolehkan mereka menjalankan aktiviti ekonomi, termasuk pertanian dan perusahaan kecil.	my
"Ini bukan negara anarkis, anda tidak boleh hanya menetapkan harga yang anda inginkan," kata Menteri Perdagangan India, Faruk Khan kepada peniaga merujuk kepada kekurangan bekalan bawang dan kelapa bulan lepas.	my
Namun, dengan bergantung hanya kepada bakat semula jadi, kita hanya menjadi pengarang berbakat alam. Pada zaman sekarang, itu tidak mencukupi. Karya sastera tidak hanya meladeni aspek emosi, tetapi juga aspek intelektual.	my
“Sebagai rakyat kita perlu ada semangat untuk membantu negara dan cadangan ini perlu diterima dengan baik kerana ia tidak akan membebankan rakyat berikutan dilakukan secara berperingkat.	my
Pada 20 Oktober lalu, mahkamah yang sama tidak dapat membuat pengesahan lafaz cerai Radhi dengan isterinya Shazlin kerana pelakon itu gagal hadir pada perbicaraan.	my
“Dari segi angka bagi indeks jenayah untuk tempoh Januari hingga April tahun 2010 terdapat sebanyak 59,661 kes berbanding 70,481 kes bagi tempoh yang sama tahun 2009, di mana penurunan sebanyak 10,820 kes.	my
'NLD sudah tamat tetapi kami akan meneruskan tugas politik NLD yang masih belum tercapai dengan meletakkan kepercayaan kami dengan NLD dan Daw Aung San Suu Kyi,' kata beliau, sambil menggunakan gelaran penuh hormatnya untuk merujuk kepada pemenang Hadiah Nobel bagi Keamanan itu.	my
Video 700 petugas BN dapat tiket final Piala Malaysia BENDERA parti bertanding pilihan raya kecil DUN Galas dipasang di sepanjang jalan ke Kampung Rahmat dekat Gua Musang.	my
"Selepas menamatkan perkhidmatannya, pegawai itu berpindah ke Adelaide dan menguruskan Kings College. Sebagai penghargaan, beliau menawarkan biasiswa kepada semua anak ayah untuk belajar di kolej berprestij ini," kata anak bongsu daripada lima beradik itu.	my
Aktiviti lasak produk yang kian popular DENGAN berlatarbelakangkan geografi yang kaya dengan cabaran, Malaysia kini menjadi pilihan kepada banyak pengajur aktiviti lasak dan mencabar dalam dan luar negara.	my
Diterbitkan harian berbahasa Tamil, Tamil Murasu, akhbar itu akan diedar setiap Jumaat sekitar tengah hari di pejabat, bank, persatuan perniagaan, kedutaan dan sekolah India dan restoran.	my
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Senator Datuk Seri Jamil Khir Baharom berkata kerajaaan Arab Saudi masih melaksanakan pengubahsuaian dan menaik taraf banyak kawasan di Mekah.	my
Turut membintangi drama itu ialah pelakon hebat seperti Fauziah Nawawi, Ahmad Tarmimi Siregar, Abu Bakar Juah, Mariani, Nabila Huda, Zami Ismail dan Rosnah Mat Aris.	my
Dalam kalut orang bercakap tentang bakat baru, hebatnya dua diva ini kekal di persada. Baik Ziana mahupun Erra masih di singgahsana popular, malah menjadi permintaan banyak pihak untuk melariskan produk mereka termasuklah pada Ramadan dan Syawal mulia kali ini.	my
Tulen atau tidak, itu bukan isu. Bukan Anwar Ibrahim dalam video itu, malah terdapat tulisan dalam bahasa Thailand di dalam video yang saya tonton yang durasinya tidak sampai dua minit itu, katanya.	my
Pengarah Operasi Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia (APMM) Wilayah Timur, Komander Maritim Syd Mohd Fuzi Syd Hasan berkata mayat seorang daripada nelayan itu dijumpai oleh nelayan pada 1 pagi tadi di 23 batu nautika dari Kuantan.	my
Media Taiwan semalam berkata China akan menawarkan Encik Lien, ketua Parti Nasionalis atau Kuomintang (KMT), satu galakan ekonomi dalam bentuk Peraturan Perkongsian Ekonomi Lebih Rapat (Cepa) seperti yang diberikan Beijing kepada Hongkong dan Macau pada 2003.	my
Nubhan juga tidak menolak faktor peralihan pengurusan baru dirinya yang kini berbumbungkan Artistes United Record Sdn. Bhd. juga membuatkan proses penerbitan albumnya terganggu seketika.	my
Jaffar ``tentu mengetahui tentang program nuklear mereka, lokasi kemudahan berkaitan dan orang yang terbabit dengan program senjata nuklear serta aspek lain dalam program senjata pemusnah,'' kata pegawai berkenaan.	my
Secara umum, masalah anoreksia sukar diatasi, tetapi dengan rawatan, pesakit boleh dibantu menghargai dirinya, mengamalkan cara pemakanan yang lebih baik dan menyihatkan dan mengatasi komplikasi serius yang boleh terjadi akibat anoreksia.	my
Semua tertuduh yang berasal dari Aceh didakwa mengikut Seksyen 39B(1)(a) Akta Dadah Berbahaya 1952 dan boleh dihukum mengikut Seksyen 39B(2) akta yang sama yang memperuntukkan hukuman mati mandatori.	my
Tahniah kepada Teater Artistik di atas usaha yang amat bererti dalam menanam penghargaan dan penghayatan terhadap seni teater tanah air daripada peringkat sekolah lagi.	my
Beliau berkata kini terpahat dalam sejarah Tentera Darat yang rejimen itu wujud daripada penstrukturan semula nukleus 30 Rejimen Sempadan dan Batalion Infantri Siri 300 Askar Wataniah.	my
Katanya, sebagai organisasi yang mendokong tanggungjawab sosial korporat (CSR), kita telah membelanjakan jutaan ringgit bagi membantu pelajar yang layak dengan memberi peluang kepada mereka melanjutkan pelajaran di universiti tempatan mahupun luar negara melalui Program Tajaan Petronas.	my
Cai Yalin, penembak berusia 23 tahun dari Chengde di wilayah Hebei memenangi acara 10 meter air rifle lelaki sementara Goe E meraih pingat gangsa kategori trap wanita.	my
Tinjauan Kesihatan dan Morbiditi Kebangsaan (National Health and Morbidity Survey, NHMS) III, 2006 mendapati 29.1 peratus orang dewasa di Malaysia berlebihan berat badan 14 peratus pula obes.	my
Beliau berkata, bagi mengelakkan bahasa rasmi tercemar akibat penggunaan bahasa SMS, guru mesti memberi penekanan kepada pelajar supaya tahu membezakan antara bahasa untuk urusan rasmi dan tidak rasmi.	my
Setiausaha Agung PBRS Datuk Dr Johnson Tee berkata keputusan itu dibuat bagi memberi laluan kepada pelbagai program PBRS, termasuk perhimpunan raksasa di pedalaman anjuran parti itu tahun depan.	my
''Berikutan itu, kami yakin mampu meraih perolehan sebanyak RM700 juta dan keuntungan sebelum cukai sebanyak RM12 juta dan RM15 juta menjelang akhir tahun ini.	my
Kerusi Galas di Gua Musang kembali kepada BN apabila Abdul Aziz Yusof menang dengan majoriti 1,190 undi setelah mendapat 5,324 undi berbanding 4,134 undi yang diperoleh calon PAS Dr Zulkefli Mohamad.	my
Di samping semangat juang tinggi serta sokongan padu daripada para penyokong di sini, pasukan tenis kita juga menerima suntikan semangat daripada Ketua Kontinjen Sarawak, Datuk Lee Kim Shin yang menyampaikan hadiah kepada pemenang.	my
Namun, 3 Madu dan Madu 3 mempunyai kebijaksanaan pola penceritaan yang unik dan tersendiri. Seimbang kekuatan, setajam renungan dalam keindahan mencipta keluhuran kreativiti sebuah karya seni yang bersifat teater dan filem.	my
Entara pengawa ti deka diatur ba Pesta Kuching 2011 tu ila iya nya International Orchid Show, Pesta Panggung Udara, Pekit Betanda Ethnik Kreatif, Sarawak Cup Prix, Siol Mountain Bike, Pengawa Bejadika Hari Bandaraya enggau Konsert Grand Finale.	my
Katanya, minat untuk mengumpul wang kertas mula timbul selepas dia tertarik dengan corak yang ada pada setiap wang berkenaan kerana ia mewakili keunikan yang ada pada negara tersebut.	my
KUALA LUMPUR  Seramai 130 peserta konvoi bermotosikal yang berlepas dari Pulau Pinang ke Melaka Jumaat lepas bersempena Hari Malaysia tiba di perkarangan Muzium Negara di sini hari ini.	my
“Jika mereka (ejen) menggunakan kekerasan, pemilik kenderaan boleh melaporkan kepada pihak polis dan kita akan mengambil tindakan terhadap ejen berkenaan dengan membatalkan permit mereka,” tegasnya sambil memberitahu ejen hanya boleh menjalankan tugas mereka dari jam 9 pagi hingga 9 malam.	my
Datuk Khalid berkata, polis telah pun selesai menjalankan siasatan terhadap kes mengedar dan mempamer video lucah itu dan kini terpulang kepada pihak Jabatan Peguam Negara meneruskan tindakan selanjutnya.	my
Selepas lebih sebulan Presiden George Bush dengan lagak bagai syerif dari zaman Wild Wild West mengeluarkan waran tangkap hidup atau mati ke atas Osama, para tentera dan pasukan risik yang dihantarnya ke Afghanistan masih gagal melaksanakan arahan itu.	my
"Tak tahu pokok getah siapa, toreh je sebab nak bagi makan pada keluarga," kata ibu muda yang memakai baju kurung hijau sambil mengendong anak ketiganya berusia kurang setahun.	my
Pengaruh luar seperti rakan sebaya, televisyen, internet banyak mempengaruhi kehidupan remaja kini. Ibu bapa disaran menggunakan pendekatan psikologi mendidik anak, tetapi kalau terlalu banyak berlembut ibu bapa pula yang terpaksa menjerut rasa berdepan kerenah anak.	my
Dalam kekecamukan mendesak itu, semangat kemanusiaan amat keras sekali dan ia terpancar terang dalam diri Dr. Aki Ross yang begitu pintar dan cantik sekali.	my
Seperti dilaporkan, 9 orang yang terkorban itu telah ditembak dari jarak dekat dan apa yang lebih menyayat hati, ada yang ditembak dari arah belakang.	my
Strategi baru itu, hasil kajian semula selama 60 hari bersama para sekutu Amerika, merupakan satu langkah paling berani pernah dilakukan Encik Obama sejak nengambil alih kuasa dua bulan dulu.	my
“Keadaan permainan sekali lagi sangat sukar,” kata Isner. “Satu jam pertama adalah paling panas. Ia menjejaskan kami berdua. Saya tidak pernah bermain dengan cuaca yang sangat teruk seperti ini.	my
BANK ketiga terbesar Singapura, United Overseas Bank (UOB), mencatatkan keuntungan bersih yang meningkat 5.6 peratus pada suku kedua tahun ini, dirangsang pertumbuhan mantap pendapatan yuran dan komisyen serta pinjaman.	my
Dua warga tempatan, Alysa Marianna Mohamed Yusuf, 24, didakwa menguruskan pengeluaran wang tebusan berjumlah RM350,000 di Bank CIMB, Jalan Solaris, Mont Kiara antara pukul 3 pagi hingga 3.30 pagi, 15 Dis lalu.	my
"Kami tidak bersetuju dengan keputusan Hakim Mahkamah Tinggi yang mengurangkan hukuman penjara dari empat tahun kepada dua tahun. Perayu diamanahkan benda yang paling berharga iaitu manusia, remaja perempuan, tetapi dia mengkhianatinya.	my
” Wolves dan Stoke City seperti hampir pasti mengekalkan status mereka sebagai kelab Liga Perdana Inggeris dan akan bertemu sesama sendiri pada perlawanan terakhir malam esok.	my
"Sesungguhnya generasi muda adalah generasi yang penting dalam mencorakkan masa depan negara berbekalkan idealisme serta tenaga mereka," katanya dalam satu kenyataan sempena sambutan Hari Wanita Peringkat Kebangsaan 2010 yang akan disambut esok.	my
Ia sekali gus menimbulkan andaian bahawa gagasan kerajaan perpaduan itu adalah cadangan Pas, yang makin sedar betapa terbatasnya objektif dan ruang perjuangan sejati mereka dalam pakatan pembangkang itu.	my
Beliau berkata keputusan itu dibuat selepas kerajaan mengambil kira rintihan daripada orang ramai berhubung perkara itu dan ia juga selaras dengan saranan pucuk pimpinan ‘Rakyat Didahulukan’.	my
Bagi mengecapi semua itu, Taib memberitahu, rakyat negeri ini harus membuat persediaan dari sekarang bagi menerapkan diri dengan pendidikan yang secukupnya serta mempunyai kemahiran teknikal.	my
Menurut Sufi, semasa hayatnya, datuknya itu yang juga bekas Setiausaha Agung UMNO amat mementingkan pendidikan bukan sahaja kepada anak dan cucunya tetapi juga seluruh orang Melayu.	my
Menurutnya, setiap pergerakan sepanjang pendakian dipantau oleh jurulatih silat yang bertauliah bagi memastikan tiada kejadian tidak diingini berlaku, dan keseluruhan pesilat berjaya tiba di puncak bukit dalam tempoh 25 minit sahaja.	my
Antara dif kehormat ialah Sultan Pahang Sultan Ahmad Shah, Tengku Mahkota Pahang Tengku Abdullah, Yang Dipertua Negeri Melaka Tun Mohd Khalil Yaakob, Menteri Dalam Negeri Datuk Seri Hishammuddin Tun Hussein, Menteri Besar Pahang Datuk Seri Adnan Yaakob, Ketua Polis Negara Tan Sri Musa Hassan, Timbalan Ketua Polis Negara Tan Sri Ismail Omar, dan beberapa menteri dan timbalan menteri kabinet lain.	my
Menteri Tenaga, Teknologi Hijau dan Air, Datuk Seri Peter Chin Fah Kui berkata, masalah peningkatan sewa rumah, harga barangan keperluan, kos pengangkutan dan pendidikan lebih dirasai peritnya oleh golongan yang berpendapatan rendah.	my
Orang muda kita yang berpelajaran tinggi menganggap semangat nasionalisme sudah berkubur kerana mereka melihat yang menerima faedah daripada kerajaan adalah mereka yang terpilih sahaja dan persaingan itu tidak adil.	my
"Dia tahu kerjaya wartawan ada kaitan dengan kerjaya dia sebab itu setiap wartawan akan dijaganya dengan baik. Dia hormat pandangan wartawan walaupun ada kalanya dia dikritik tetapi dia tetap berterima kasih setiap artikel yang ditulis.	my
Semangat generasi muda Arab itu merintis jalan bagi berakhirnya 'kontrak' sosial antara negara dengan rakyat serta tanggapan bahawa pemerintah berkuasa atas segalanya dan tahu apa yang terbaik.	my
Program tersebut bukan sahaja mempopularkan budaya masyarakat pengamal adat perpatih Negeri Sembilan, malahan memperkenalkan keunikan adat itu kepada orang ramai khususnya generasi muda dalam memastikan keunikan Adat Perpatih terus diamal dan diwarisi.	my
Sebanyak 2% pembaca mengatakan 'susunan muzik', 4.4% merumuskan 'sistem pembelajaran' dan sebilangan besar pembaca iaitu 75.1% berkata kelemahan ketara adalah kerana 'semua faktor yang di atas.'	my
Bermula semalam, pengendali kereta kabel Langkawi, Panorama Langkawi Sdn. Bhd. (PLSB) menganjurkan persembahan kebudayaan termasuk tarian tradisional pelbagai etnik rakyat Malaysia sepanjang cuti persekolahan sehingga 19 Mac ini.	my
Kata Dr Mahathir, beliau mungkin akan dilabel sebagai rasis kerana memperkatakan tentang hal ini tetapi selama lebih setengah abad, pelbagai bangsa di Malaysia telah bekerjasama untuk membina sebuah negara.	my
"Dalam pemilihan parti politik, nasib calon terletak dalam tangan mereka (perwakilan) maka tunggulah 25 Mac. Apabila perwakilan menjalankan amanah itu, barulah tahu siapa yang diberi kepercayaan," katanya.	my
"Dan saya pula belum terbuka hati untuk ke arah itu. Lagipun, setakat ini saya tidak yakin sama ada saya mempunyai bakat berlakon," ujar Dilla.	my
Pada masa lalu, raja era Ayutthaya akan menggunakan perahu itu untuk memberi sumbangan kepada sami pada penghujung musim hujan dan sekali dalam setahun untuk ke Wilayah Saraburi bagi memperingati sejarah Buddha.	my
"Apabila ada kelapangan saya akan mengikuti kelas yoga dan jika sibuk saya akan melakukannya sendirian di rumah. Malah, saya juga selalu mendukung anak saya sehingga otot lenggan saya juga semakin kental," ujarnya sambil ketawa.	my
Lebih menarik, pertemuan bersejarah itu disertai balu kepada George Darby @ Bache Hassan (anak Henry Darby) iaitu Khadijah Hadi, yang buat pertama kalinya juga bertemu keluarga suaminya.	my
Beliau berkata, hanya kes yang dibawa ke mahkamah dan kes jenayah yang berada dalam siasatan Polis Diraja Malaysia atau JPJ sahaja yang akan disenarai hitam lesen memandu dan kenderaan motor terbabit.	my
Di perkampungan ini, lebih 80 laluan disediakan dengan 13 lif pengangkut di tapak seluas 320 hektar bersama kemudahan ski rentas desa dan lebih 7,000 bilik penginapan. Tentu ada sesuatu untuk anda biar pun sekadar percutian bajet.	my
Aliran masuk bersih pelaburan langsung mencerminkan komitmen pelaburan secara berterusan oleh pelabur asing serta pembelian ekuiti oleh pihak asing dalam sektor kecil perkhidmatan yang tertentu seperti industri perkapalan dan pengangkutan.	my
Dua perlawanan separuh akhir, perlawanan penentuan tempat ketiga dan perlawanan akhir Piala Dunia akan ditayangkan di semua pesawat dari 8 Julai hingga 14 Julai.	my
Begitulah kehebatan Guan Eng. Dulu semasa era Barisan Nasional (BN) penulis berpeluang juga berada di tingkat yang menempatkan pejabat Ketua Menteri bagi mengikuti majlis melibatkan Dr. Lim Chong Eu, kemudiannya Dr. Koh Tsu Koon.	my
Daripada jumlah itu, 2,527 kompaun dikeluarkan bagi kesalahan merokok di tempat yang dilarang, pemilik premis gagal mempamerkan tanda jualan rokok kepada pembeli di bawah umur 18 tahun dan larangan merokok.	my
"Are you doing this on your own willingness? Have anybody make or pressure you to rivert into Islam?" Dengan nada lembut dia jawab; "It is my own will and nobody pressure me to convert."	my
NAIB presiden Persatuan Bola Sepak Malaysia (FAM), Datuk Hamidin Mohd. Amin (gambar) berikrar akan memanfaatkan sepenuhnya tempoh empat tahun berada dalam barisan kepimpinan badan induk sukan bola sepak negara itu untuk bekerja keras bagi meningkatkan mutu bola sepak tempatan.	my
Pratap Vijay Padodre, Presiden/ Ketua Pegawai Eksekutif Aspire, yang berpengetahuan baik dalam infrastruktur Malaysia, menggesa Malaysia supaya meneroka peluang dalam pembangunan infrastruktur di India.	my
AMAE yang dianjurkan secara bersama oleh Kelab Putera 1Malaysia dan V All Martial Art Gym & Events Sdn Bhd akan melibatkan perlawanan tomoi antara ahli tomoi terbaik Malaysia dan beberapa jaguh dari Thailand, Iran, Palestin dan Amerika Syarikat.	my
Sebelumnya, ada juga ritual dijalankan melibatkan penyembelihan kerbau oleh pemimpin daerah kecil, kononnya untuk menghilangkan kemarahan masyarakat orang kerdil yang dipercayai sangat pandai menyembunyikan sesuatu sehingga hilang dari pandangan mata kasar manusia.	my
Kenapa tidak ada pelan kecemasan bagi menggantikan komuter yang terkandas? KTMB tentu lebih bijak mengatasi semua masalah ini. Biarlah mereka selesaikan. Sebagai pengguna, anda semua tidak ada pilihan  suka naik, tidak suka carilah pengangkutan lain!	my
“Kesemua (buku teks) yang dihantar tersebut adalah jumlah yang telah dipesan Jabatan Pelajaran Negeri (JPN) sebelum ini,” katanya kepada pemberita selepas meninjau persiapan akhir pelancaran Bulan Bahasa Peringkat Kebangsaan di Stadium Indera Mulia di sini.	my
21 bilion pada separuh pertama 2001, dengan insurans motor meningkat 13 peratus dan terus menjadi penyumbang terbesar sebanyak 45.7 peratus daripada premium langsung kasar.	my
Mohammad mengakui Kuwait telah dihujani dengan 12 peluru berpandu Iraq sejak tercetusnya serangan penaklukan oleh tentera bersekutu lima hari lalu dan ini menunjukkan bahawa ``Iraq mempunyai senjata yang diharapkan.	my
Tidak kurang juga yang belanja ikut suka menggunakan kad kredit. Akhirnya mereka terperangkap. Bukan mudah 'memerdekakan' diri daripada hutang kad kredit. Kebanyakan institusi kewangan menyediakan pakej 'membebaskan' diri daripada kad kredit melalui pemindahan baki. Kaedah ini tidak menyelesaikan masalah.	my
Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Balingian itu menyatakan demikian semasa beliau berucap merasmikan Seminar Pembangunan dan Kepimpinan Ketua Masyarakat Peringkat Negeri (Bahagian Mukah) di The Grand Kingwood Resort, di sini semalam.	my
Katanya dalam mesyuarat yang akan datang ini, para perwakilan Cuepacs akan membincangkan secara professional tentang keputusan bajet ini dengan memberi fokus tentang kesannya untuk jangka masa panjang.	my
Tetapi Allah maha kaya dan saya bukan sahaja tidak kalah, namun berjaya memenangi kerusi Permatang Pauh dengan kelebihan majoriti yang sangat besar iaitu 15,000 undi, katanya.	my
Enam peserta kursus itu diberi peluang menjalani program kerja sambil belajar selama tiga bulan. Kursus praktikal dan program kerja sambil belajar itu berlangsung selama enam bulan.	my
Justeru, pengerusi Majlis Hospis Singapura (SHC), Dr Seet Ai Mee, berkata kempen yang diusahakan dengan sokongan Yayasan Lien bermatlamat meningkatkan kesedaran tentang pentingnya penjagaan yang diberi kepada pesakit tenat dan khidmat yang ditawarkan hospis.	my
Jumlah kes demam denggi meningkat sebanyak 26 kes atau lima peratus berbanding 498 kes pada minggu sebelum 12 Dis lepas dan terdapat lapan negeri menunjukkan peningkatan kes pada minggu lepas (12 Dis hingga 18 Dis), katanya.	my
Bagaimanapun, katanya, beliau berpuas hati dengan perjalanan proses pengundian setakat ini dan berharap jumlah mereka yang keluar mengundi meningkat pada tengah hari dan petang.	my
Bagi Murugiah, kabbadi lebih daripada permainan. Ia mengenai kecekalan dan peluang interaksi dengan mereka yang lain, dua ciri berguna yang banyak membantu dalam kerjaya politik beliau. Murugiah yang berasal dari keluarga sederhana meningkat maju dalam hidup sehingga menjadi Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri.	my
Syarikat perisian antivirus dan keselamatan kandungan dan penyedia perkhidmatan itu berkata, skala jangkitan berkembang di Asia dan tahap kerosakan dan juga potensi penyebaran cecacing itu telah diubah suai kepada Risiko Tinggi oleh syarikat itu.	my
``Perang itu akan merendahkan indeks pembangunan di semua negara di dunia,'' katanya di Santiago ketika bertindak sebagai seorang pemerhati dalam persidangan Kesatuan Antara Parlimen di sini, semalam.	my
Selepas berkahwin dia menggunakan tipu helah untuk memperdayakan orang kaya dengan meminjam wang yang terlalu banyak. Bila berjaya mendapatkan wang itu dia telah menghilangkan diri.	my
Kita perlu juga sedar dengan senario yang berlaku di mana hak orang Melayu untuk berniaga di beberapa tempat dirampas dan berlaku juga kejadian di mana perarakan meraikan Maulidur Rasul tidak dibenarkan.	my
Tetapi Ferguson menegaskan beliau harus memikirkan keperluan pasukan kerana selain menentang Wigan dini hari tadi, United juga akan berentap dengan Arsenal di Old Trafford pada Sabtu ini.	my
Sekretari DAP Sarawak ti mega Kaban Parlimen Bandar Kuching Chong Chieng Jen bisi ngarika sekeda ari sida ke bempu tanah ba aum hari Enam tu tadi.	my
Ditanya mengenai isu kopi 3 dalam 1 yang dikatakan memudaratkan kesihatan, Hazilah berkata, Guarana Cappuccino keluaran mereka tidak akan membawa kesan sampingan kerana melepasi ujian makmal serta disahkan selamat.	my
Sebelum ini timbul kekeliruan ekoran kenyataan presiden Fifa, Sepp Blatter, yang menentang permohonan bersama. Tidak jelas sama ada kenyataan tersebut membayangkan pandangan peribadinya ataupun pendirian rasmi Fifa.	my
Ditanya adakah PNMB tidak menerima langganan sepenuhnya daripada jabatan kerajaan, Taza bagaimanapun menjelaskan setakat ini PNMB menerima sokongan penuh daripada kerajaan persekutuan mahupun negeri.	my
Katanya, kalau betul ikon rock terbabit membawakan karektor mengenai seorang kartunis hebat, sudah tentu dia akan masuk ke Istana Budaya semula untuk membeli tiket.	my
PERSATUAN Derma Amanah Muslimin (MTFA) kini menyediakan biasiswa bagi membantu pelajar cemerlang kurang berkemampuan mengikuti pendidikan siswazah atau possiswazah sepenuh masa di universiti tempatan atau luar negara.	my
Ini kerana menurut Perdana Menteri, pada masa kini ramai yang merungut kerana terpaksa membayar duti stem pindah milik hartanah walaupun kepada mereka yang tersayang.	my
Beliau berkata keyakinan ini juga bersandarkan kepada sasaran pertumbuhan ekonomi negara yang kini berada di landasan yang betul ke arah mancapai status negara maju dan berpendapatan tinggi.	my
Zin; Panglima Tentera Laut, Laksamana Tan Sri Abdul Aziz Jaafar; Ketua Pegawai Eksekutif Masterplan, Datuk Ahmad Faris Abdul Halim dan Ketua Pegawai Eksekutif Blenheim, Grant Rogan.	my
Menerusi festival ini juga, beliau mencadangkan FINAS atau SENIMAN membawa impak yang besar dengan mengenalpasti penuntut yang berpotensi besar dalam bidang ini untuk diketengahkan. Ia mungkin titik permulaan untuk mereka mencapai kejayaan ke peringkat antarabangsa.	my
Beliau menarik perhatian, walaupun manik tiruan yang dihasilkan menggunakan mesin lebih cepat dan banyak, namun nilai pasaran dan kualitinya amat rendah berbanding manik buatan tangan.	my
'Walaupun Singapura menikmati pemulihan ekonomi yang kukuh pada 2010, pemerintah memutuskan untuk menangguhkan dahulu penyesuaian gaji bagi pegawai Perkhidmatan Pentadbiran dan pemegang jawatan politik, kehakiman dan berkanun,' jelas PSD lagi.	my
Pemain pertahanan tengah itu tidak dijangka akan cergas untuk bermain sehingga akhir bulan Januari dan Ancelotti mahu melihat perkembangan pemulihannya sebelum membuat keputusan mencari pemain baru.	my
Apabila hari siang kata beliau, ayah dan ibunya meminta mereka semua berpecah supaya ``kalau ada di kalangan kami yang ditakdirkan mati, ada waris yang akan menguruskan pengebumian nanti.	my
"Pada 2008, jumlah penduduk yang telah menjalani ujian talasemia adalah seramai 29,326 orang dan meningkat kepada 206,390 pada tahun lepas di mana daripada jumlah itu kita dapati hanya 20 peratus sahaja adalah dari kalangan lelaki.	my
'Saya lihat semangat relawan sekarang memang agak berkurangan. Tapi ini tidak dapat dielakkan,' katanya, sambil menyifatkan tuntutan keluarga sebagai satu lagi sebab bagi semangat relawan yang merosot itu.	my
Tidak kiralah sama ada saya berlakon atau tidak dalam drama itu, katanya yang setakat ini tidak pasti sama ada drama Ku Milikmu dan Gelora Di Hati dicalonkan dalam Anugerah Skrin 2009 pada 4 Disember ini di Pusat Dagangan Dunia Putra (PWTC).	my
Federer, pilihan pertama kejohanan dari Switzerland, terselamat dari apa yang mungkin saat paling buruk dalam kerjayanya apabila bangkit daripada ketinggalan dua set sebelum menewaskan Alejandro Falla dari Colombia pada satu perlawanan yang melepasi tempoh tiga jam.	my
Najib berkata RM300 juta pula akan dibelanja untuk melaksanakan program bantuan rumah bagi golongan miskin dan miskin tegar yang melibatkan pembinaan dan baik pulih 12,000 unit rumah di seluruh negara terutamanya di Sabah dan Sarawak.	my
Pertahanan Rafel Alkorta dan Miguel Angel Nadal pulih dari kecederaan ringan dan seharusnya cergas untuk pertemuan dengan Paraguay, yang seri tanpa jaringan menentang Bulgaria pada perlawanan pembukaan.	my
90. Selaras dengan pendekatan utama yang diberi kepada NKEA “Greater Kuala Lumpur”, Kerajaan akan memperkemas lagi juraian dan rangkaian perhubungan awam di Kuala Lumpur dengan pelaksanaan projek mega Mass Rapid Transit berkapasiti tinggi.	my
Namun begitu, apabila sesi soal balas beralih kepada Hakim Syarie Ghazali Ahmad, Radhi menjawab soalan dengan tenang dan mengakui ada menghantar SMS kepada Shazlin.	my
Tinjauan pendapat terbaru oleh Universiti Malaya mendapati 43 peratus daripada penduduk di beberapa kawasan yang dikatakan sebagai kubu kuat PKR di Lembah Klang tidak akan mengundi parti itu dalam pilihan raya umum akan datang.	my
"Ini merupakan satu momentum yang baik kerana dia (Abdul Aziz) merupakan seorang calon yang memahami citarasa orang muda sebab telah lama menjadi aktivis belia di peringkat akar umbi," katanya.	my
"Kebimbangan besar kami ialah jika ada kerosakan dalaman yang lebih teruk. Mujur ia tidak berlaku terutama selepas imbasan dilakukan dari semua sudut kecederaan itu," kata Beasley.	my
"Sebab itu bila saya diajak untuk menyertai kempen ini, saya terus setuju. Saya rasa, dengan cara ini (berkempen) dapat menyedarkan masyarakat. Tambah pula menerusi lagu Harapan tanpa Suara, saya percaya, ia akan berkesan," tegasnya.	my
'Apabila sesebuah keluarga Singapura mempunyai keperluan dan tiada pilihan lain di sini untuk menjaga anggota keluarga seperti bayi baru lahir, ICA boleh, bergantung pada setiap kes, membenarkan saudara dari negara lain, seperti ibu mentua, melanjutkan tempoh kediamannya di sini,' tambahnya.	my
Parkour menggalakkan kita menghargai kehidupan, mengajar kita melihat kehidupan dari sudut yang berbeza, menghormati orang lain dan menguatkan fizikal, mental serta rohani. Aspek falsafah parkour membuatkan disiplin ini berbeza daripada sukan ekstrem lain.	my
Sementara itu, satu lagi gempa bumi berukuran 6.7 pada skala Richter berlakupada pukul 3.59 pagi tadi (2.59 pagi waktu Malaysia), yang menggegarkan kawasan pantai Laut Jepun di barat laut Tokyo, melibatkan wilayah Nagano dan Niigata.	my
Sememangnya pada masa itu, perang itu merupakan sebahagian daripada pertembungan antara pihak kediktatoran komunis pimpinan Kesatuan Soviet dengan pihak demokrasi kapitalis pimpinan Amerika Syarikat (AS).	my
Naluri seorang wanita tetap ingin dibelai dengan kasih sayang, begitu juga Nurul. 'Kudup cinta' kini kelihatan sedang bercambah di hati aktres dan penyanyi jelita ini walaupun Nurul cuba menyembunyikan perkara itu.	my
Salah seorang suspek menyembunyikan tiga ikatan mata wang Euro bernilai RM155,000 manakala seorang lagi memiliki RM20,000 dalam dua ikatan. Suspek terbabit berasal dari Ramanathapuram, sebuah daerah di Tamil Nadu.	my
"Bagaimanapun, saya telah membuat ujian darah yang sama di hospital lain untuk mendapatkan pengesahan sebenar tentang penyakit tersebut dan Alhamdulillah, selepas diperiksa, penyakit saya ini belum sampai ke tahap serius.	my
“MPOB menubuhkan 10 kumpulan minyak sawit mapan (SPOC) meliputi sejumlah 10,000 pekebun kecil di seluruh negara bagi tujuan melaksanakan pensijilan RSPO kepada pekebun kecil sawit persendirian.	my
Mungkin setakat ini, cara badan kebajikan membuat lawatan dan kajian rambang di pantai memang bagus dan dapat menolong kelompok terjejas dengan bantuan yang diperlukan.	my
"Ini merupakan kali kesembilan Malaysia menyertai pertandingan ini dengan kali ini melibatkan 945 peserta dari 51 negara dan 910 pakar dari seluruh dunia, untuk melahirkan peserta berkemahiran tinggi dan berbakat," katanya semasa majlis menyampaikan amanat kepada peserta WSC 2011 di sini Isnin.	my
Naib Ketua Pemuda PBB Pandi Suhaili yang bersetuju dengan Wan Junaidi berkata ramai ahli Pemuda yang bersedia menyahut cabaran bagi mewakili presiden atau ketua informasi.	my
Tarikh tutup pertandingan ditetapkan 28 Oktober dengan mesyuarat pengurus serta taklimat dijadualkan pada hari yang sama bertempat di bilik mesyuarat Dewan MUC di Jalan Bandong di sini.	my
Syarikat pereka utama untuk projek ini ialah The Hunan Provincial Communications Planning, Survey and Design Institute (HNDI) daripada selatan China yang mempunyai pengalaman luas dalam mereka bentuk struktur besar jenis ini.	my
Turut hadir pada majlis korban yang pertama kali dianjurkan oleh Jabatan Bomba Wilayah Persekutuan itu adalah Timbalan Menteri Wilayah Persekutuan Datuk Zulhasnan Rafique yang menyumbangkan seekor lembu untuk dikorbankan manakala dua ekor lagi adalah dari jabatan bomba tersebut.	my
Suresh yang memberi keterangan dalam bahasa Tamil dengan riak selamba menjawab tidak kenal dan tidak tahu mengenai bekas peguam berkenaan. Tindakan tidak dijangka saksi itu menyebabkan pihak pendakwaan hari ini mengemukakan permohonan bagi menyoal balas Suresh, 27, berhubung percanggahan keterangan di Mahkamah Tinggi di sini semalam. Suresh disoal oleh Timbalan Pendakwa Raya, Ishak Mohd. Yusoff dan Saiful Edris Zainuddin semasa pemeriksaan utama.	my
``Kita tak pernah dapat menjadi juara (keseluruhan),'' katanya ketika ditemui selepas menyaksikan dan menyampaikan pingat kepada pemenang dalam acara terjun di Pusat Akuatik Nasional di Bukit Jalil semalam.	my
Perkembangan tersebut memaksa Majlis Tertinggi (MT) UMNO mengambil keputusan sementara melantik Timbalan Presiden UMNO, Datuk Seri Najib Tun Razak sebagai Pengerusi BN Perak dan Ahli Majlis Tertinggi UMNO, Datuk Ahmad Zahid Hamidi sebagai timbalannya.	my
Semalam, sebuah kereta yang diletakkan di kaki lima berhampiran pintu utama ke ruang legar PWTC menjadi sasaran ditunda oleh kereta penunda polis kerana telah menghalang lalu lintas.	my
Semalam, Bernama melaporkan Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak, dan isterinya, Datin Seri Rosmah Mansor, akan melawat tempat kejadian sejurus pulang ke tanah air esok.	my
Walaupun kalah, saya harap semua pihak semua jangan putus asa, saya nampak penghantaran pemain ke Slovakia ada beri kebaikan walaupun hasil belum menyeluruh, katanya.	my
Presiden KOAM, Datuk Seri Shahidan Kassim berkata, pada masa yang sama pihaknya telah meminta Persatuan Olahraga Amatur Sabah membantu menyelesaikan isu itu dengan Majlis Daerah Ranau.	my
Pertama kali diterbit pada 1957, Berita Harian kini tampil di dunia maya menerusi lelaman Sebagai wadah interaksi di dunia penampilan maya, cyBerita merupakan arus revolusi media yang terkini.	my
Beliau memberitahu, negara ini mempunyai banyak kemudahan sukan untuk menganjurkan pelbagai pertandingan peringkat dunia dan ini sedikit sebanyak akan memudahkan sukan pelancongan terus berkembang pesat.	my
Tak mengapa jika sumbangan suara emas mereka hanya sekadar dua tiga patah perkataan. Tak mengapa, komitmen lain dikorbankan. Walaupun tanpa imbuhan wang ringgit, artis tanah air tetap bersemangat memberikan sumbangan.	my
Menurutnya, Syria tidak senang dengan tuduhan yang dilemparkan oleh Washington dan menganggap ia sebagai satu perkara yang direka oleh negara yang sedang menceroboh kedaulatan Iraq ketika ini.	my
Menjawab soalan mengenai pergaduhan antara dua lelaki, dipercayai penyokong beliau dengan penyokong Pengerusi Perhubungan PKR Sabah, Ahmad Thamrin Jaini di Lapangan Terbang Sandakan di sini, Ahad lalu, beliau berkata ia tidak membawa sebarang kecederaan.	my
Pemantauan berat badan mengikut kadar yang dikehendaki amat penting oleh pakar yang akan mengira dan memantau sasaran penurunan berat badan dengan ketinggian dalam sebulan. Pesakit yang konsisten dengan rawatan susulan serta mengikut rejim diet yang disarankan pakar diet dan bersenam, punya potensi untuk sembuh dengan kadar segera.	my
“Manchester United hari ini mengumumkan ia akan cuba mendapat modal sebanyak RM500 juta Menerusi tawaran bon hingga 2017,” kata satu kenyataan United Isnin lepas.	my
Lagu berkenaan yang akan dirakamkan oleh kesemua artis berkenaan pada 30 Mac ini dicipta khas sempena kempen Kami Prihatin yang turut mendapat kerjasama Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat.	my
Nilai itu 22 peratus lebih tinggi berbanding $168.39 juta yang dikumpul tahun lalu tetapi 45 peratus lebih rendah berbanding $407.43 juta dicatatkan pada 2007.	my
Beliau berkata hanya 90 peratus daripada lebih 90,000 anggota polis mendapat kemudahan perumahan dan terdapat juga rumah yang disediakan untuk anggota dan pegawai polis tidak digunakan sepenuhnya seperti 200 unit rumah pegawai polis di Sungai Dua, Pulau Pinang yang masih tidak diduduki sepenuhnya.	my
Orang ramai mula mengetahui sokongan terbuka Samy Vellu kepada Palanivel Jun lalu. Dan, sejak itu Samy Vellu bergerak ke seluruh negara dan berkempen dari rumah ke rumah untuk mencari sokongan buat Palanivel.	my
Katanya Indonesia juga telah mengerahkan 10 pasukan bomba dengan 1,560 anggota ke 10 wilayah, menubuhkan briged bomba masyarakat di Sumatra dan Kalimatan yang mengandungi 3,610 anggota serta mewujudkan tapak demonstrasi bagi pembakaran sifar di 10 wilayah dan melaksanakan usaha memadam kebakaran melalui udara dan melakukan pembenihan awan.	my
Pengenalan perkhidmatan UMP 1Malaysia turut menyumbang kepada kejayaan KPI beliau (Perdana Menteri) iaitu 97 peratus (31.4 juta preskripsi) daripada sasaran 100 peratus preskripsi telah dibekalkan dalam masa tidak lebih daripada 30 minit, katanya.	my
Segala penyakit tersebut, yang dicipta dan dihantar melalui tenaga negatif boleh dilawan dalam diri setiap insan itu sendiri melalui kaedah hipnosis dan gabungan tenaga, mengikut pengasas Simfoni Minda Academy (SMA) Dr Sazali Ahmad.	my
Penggunaan beg plastik secara berlebihan dan tidak terkawal turut menjadi punca utama sisa pepejal isi rumah di negara ini tidak dapat diuruskan dengan baik.	my
Memetik sumber dalaman Afghanistan, akhbar itu menyebut peluru berpandu telah dihalakan ke lapangan terbang di Kandahar, rumah Osama bin Laden dan pejabat kediaman pegawai tentera udara Afghan dekat lapangan terbang itu.	my
"Ini termasuk hadiah pertama wang tunai RM25,000, kedua RM10,000 dan ketiga RM3,000, katanya ketika ditemui di pejabatnya di Kampung Jelor di sini hari ini.	my
"Setakat ini kita belum menetapkan 12 jurulatih terbabit namun ia mungkin menjurus kepada empat jenis sukan yang terlibat di dalam program Road To London 2012 (badminton, memanah, lumba basikal dan terjun)," katanya.	my
Rakannya, Fatin Nadzirah Jeman, 22, yang berasal dari Sarikei, Sarawak juga gembira kerana berpeluang bertemu masyarakat desa dan merasai sendiri keropok lekor buatan Mersing.	my
Apapun Presiden MTUC yang baru, Mohd Khalid bersama barisan kepemimpinannya akan merangka strategi baru untuk menyelesaikan masalah pekerja seterusnya memastikan kongres itu sentiasa bersatu padu.	my
Banyak langkah 'memujuk' telah dilakukan termasuk 15 peratus cukai di Iskandar, Johor dan pengecualian FIC dan pemansuhan syarat 30 peratus ekuiti Bumiputera dan liberalisasi di sektor perkhidmatan dan kewangan.	my
Katanya, Clinton menyatakan kekagumannya tentang kepimpinan Najib dan kepimpinan negara sebelum ini kerana berupaya mengekalkan kestabilan politik dan keharmonian hubungan antara kaum, meskipun terdiri daripada pelbagai kaum, keturunan serta agama.	my
Kekalahan itu memedihkan dan kelmarin, mereka turun dengan fikiran berkecamuk pada awal permainan, menyebabkan Chile lebih yakin menggempur mereka terutama barisan depan yang diketuai gandingan penyerang berbahaya, Marcelo Salas dan Ivan Zamorano.	my
“Dia turut bertindak merosakkan pakaian dan peralatan saya yang ada di rumah abang saya dan disebabkan itulah semua barangan saya termasuk pakaian saya tidak dapat digunakan lagi,” tambahnya.	my
Dengan kejuaraan itu, Selangor membawa pulang piala pusingan (Piala Khir Johari), piala iringan dan wang tunai berjumlah RM10,000 sementara Kuala Lumpur membawa pulang sebuah piala dan wang tunai RM6,000.	my
Timbalan Menteri Belia dan Sukan, Datuk Ong Tee Kiat yang ditemui selepas menyaksikan perlawanan itu melahirkan rasa lega dengan keputusan tersebut yang mencerahkan lagi harapan pasukan bola keranjang wanita untuk menyumbangkan emas kepada negara.	my
"Nelayan terbabit kemudian menghubungi pihak berkuasa, namun sebelum kapal pasukan mencari dan menyelamat tiba di kawasan berkenaan, mayat tersebut telah tenggelam semula," katanya kepada pemberita di sini, hari ini.	my
Dana ini diharap akan membolehkan syarikat bukan ICT turut mendapat akses kepada modal teroka dan pinjaman mudah, kata Perdana Menteri Datuk Seri Dr. Mahathir Mohamad dalam ucapan Bajet 2003 hari ini.	my
Terdapat spekulasi kemungkinan beliau dipindahkan daripada GRC Jurong, untuk memantapkan pasukan PAP di GRC Aljunied yang diketuai oleh Menteri Ehwal Luar, Encik George Yeo, yang mungkin menghadapi tentangan daripada Parti Pekerja, yang diketuai pengerusinya, Cik Sylvia Lim.	my
Dalam merealisasikan misi ini, pihaknya mempelawa wanita muda berusia lingkungan 18 hingga 27 tahun untuk menyahut cabaran menyertai sesi uji bakat di empat negeri iaitu Kedah, Terengganu, Johor dan Kuala Lumpur, yang memerlukan calon yang berkebolehan dalam komunikasi, berilmu, berpegang kukuh kepada agama, berdaya fikir tinggi serta matang.	my
Hanya dua minit kemudian, Singapura merapatkan jurang gol menerusi Indra Sahdan Daud menolak masuk dari jarak dekat setelah bola gagal dikeluarkan oleh pertahanan Myanmar dari kawasan bahaya.	my
LELAKI mana yang tidak akan terkesima menjeling pandang susuk tubuh mungil penyanyi dan pelakon putih gebu ini. Malah, kaum sejenisnya sepertinya juga pasti ramai mengagumi di samping mencemburui kecantikan dan keseksian yang dimiliki gadis kelahiran Sarzana, Itali bernama Farahdhiya ini.	my
Tempoh tersebut pula harus mampu memberi ruang kepada timbalannya untuk bekerja mendapatkan semula sokongan rakyat seperti yang sedang dilakukan oleh UMNO selepas peralihan kuasa daripada Abdullah Ahmad Badawi kepada Najib Tun Razak.	my
“Saya yakin dengan semangat juang tinggi itu para pemain kita akan berupaya mengekalkan kehebatan mereka menjelang aksi separuh akhir esok (hari ini), “ katanya.	my
Malah Tun Dr. Mahathir Mohamad pernah memberi gambaran sekiranya semua bangunan orang Cina di Kuala Lumpur diangkat dari peta, yang tinggal hanyalah Kampung Baru itu sahaja.	my
Sejurus kemudian, Najib dibawa bersarapan di Kedai Nasi Lemak Mak Wanjor, yang beroperasi sejak 47 tahun lepas dan merupakan antara kedai paling lama beroperasi di Kampung Baru.	my
’ RAMAI juga yang tahu kini, wajah Lisa turut boleh ditonton di Astro Ria mengacarakan program realiti tarian, Mari Menari bersama teman baiknya sendiri, Awal Ashaari.	my
Perambu MPEN ungkup MEB enti dipeda sekali inginka 40 persin ari rayat menua tu begaji tauka bisi bulih belanja kurang ari RM1,500 sebulan disungkak nengah mayuh macham polisi ke bejuluk ati ngubah rangkal ekonomi.	my
Beberapa filem lakonannya dulu seperti Bawang Puteh Bawang Merah, Naga Tasik Chini, Yatim Mustapha dan Si Murai adalah antara judul filem terbitan Cathay Keris yang masih Kak Pora ingati sampai sekarang.	my
11. Bagi menangani cabaran kemelesetan ekonomi dunia pada tahun 2008 dan 2009, Kerajaan telah memperkenalkan pula dua pakej rangsangan ekonomi bernilai 67 bilion ringgit.	my
Oleh kerana setiap perceraian itu didaftarkan melalui proses kaunseling, boleh dinilai setakat manakah keberkesanan pusat keluarga (Islam atau bukan Islam) dalam mena ngani masalah.	my
FAKTOR kemudahan penginapan yang menjamin keselesaan, cukup penting bagi memastikan percutian indah. Mustahak bagi kita memilih tempat penginapan terbaik yang bukan sekadar menawarkan keperluan istirahat, bahkan jaminan keselamatan, kemudahan lengkap, ruang selesa dan perkhidmatan cekap.	my
Dengan modal berbayar sebanyak RM200,000, produk El Hajj pada mulanya diformulasi untuk kegunaan jemaah haji dan umrah dengan menitikberatkan keperluan mereka terhadap produk yang bukan sahaja halal tetapi bebas pewangi.	my
"Idea untuk mencipta mesin ini kerana kita menyedari ia amat diperlukan oleh IKS nanas," kata Rosnah yang turut mendapat nasihat daripada Lembaga Perindustrian Nanas Malaysia (MPIB).	my
Beliau berkata, pemalsuan penyata gaji kini mendapat perhatiannya apabila beliau mendapati ada di antara anggotanya melakukan perbuatan tersebut bertujuan untuk mendapatkan pinjaman daripada koperasi atau institusi kewangan.	my
"Perbincangan juga meliputi soal agama Islam dan Islam bukan hanya melibatkan orang Melayu sahaja," katanya kepada pemberita selepas perasmian dan pelancaran buku panduan Kelab Pengguna untuk sekolah menengah di sini hari ini.	my
Mahendran berkata klinik itu akan diadakan setiap hari Sabtu dan Ahad bermula minggu ini dan ianya terbuka kepada mereka yang berminat untuk bermain hoki.	my
“Tanah lot ti disediaka perintah ke bendar enda patut disalah guna laban tanah nya ungkup sida ngaga rumah endur diau,” ku Lee lebuh ti meda lot tanah nya mengkang nadai dientakka rumah.	my
Sementara itu, tinjauan Utusan Malaysia di Sekolah Menengah Kebangsaan Rantau Panjang mendapati pelajar kembali ke sekolah seperti biasa, bagaimanapun terdapat beberapa blok bangunan masih tidak dapat digunakan kerana digenangi air.	my
PERSATUAN Bola Sepak Malaysia (FAM) amat berbesar hati dan menyambut baik dengan pemilihan negeri Pahang sebagai lokasi penubuhan akademi bola sepak tidak lama lagi, lapor HAFIZ ABBAS.	my
Dalam pengendalian tugas di Amanah Saham Nasional kami dipantau rapi oleh Unit Pelaksanaan dan Penyelarasan, Jabatan Perdana Menteri di bawah Ketua Pengarah, Dr. Iwaz Karim.	my
Senario mula berubah apabila muktamar PAS belangsung di Perak bila ada di kalangan perwakilan PAS bangun menyuarakan rasa kurang senang di atas ketaksupan ahli PAS terhadap Anwar sehingga kewibawaan kepemimpinan PAS dilupai.	my
Turut hadir ialah Menteri di Jabatan Perdana Menteri Datuk Seri Mohamed Nazri Aziz, Ketua Setiausaha Negara Tan Sri Mohd Sidek Hassan, Ketua Hakim Negara Tan Sri Zaki Tun Azmi dan Peguam Negara Tan Sri Abdul Gani Patail. — Bernama	my
Kesan memori dan kasih sayang yang dipaparkan pada gambar itu memberi gambaran keindahan hubungan keluarga dan memberi inspirasi kepada penghuni dan juga kepada tetamu dan pelawat yang datang melawat.	my
"Sekarang ini, antara masalah yang timbul ialah apabila pelajar luar negara mendapat keputusan peperiksaan mereka, kita sudahpun memulakan program pengajian... kalendar kita tak selari dengan kalendar akademik dunia.	my
Turut berucap pada sesi forum tersebut ialah Menteri Sumber Manusia Malaysia, Datuk Dr. Fong Chan Onn serta Menteri Kewangan dan Ekonomi Sudan, Alzubair Ahmed Elhassan.	my
Kakak Faridah, Nor Hayati, 40, berkata berdasarkan laporan hospital, penyakit adiknya sukar diubati kerana sistem saraf otak wanita malang itu rosak teruk akibat jangkitan kuman.	my
Pengerusi Gabungan Pelajar Melayu Semenanjung (GPMS) Kedah, Zuraidi Rahim berkata, sepanjang perkhidmatan guru itu, mereka telah menunjukkan prestasi yang amat baik dan diperakui oleh pengetua sekolah berkenaan.	my
Beliau berkata walaupun ujian najis 15 pesakit lain negatif bagi bakteria itu, ia tidak bermakna bakteria itu bukan punca keracunan makanan yang mereka alami.	my
Wong Siew Kiew, 74, dari Lanang pula berpendapat kekalahan BN di Sibu, disebabkan rasa kecewa masyarakat setempat terhadap isu tempatan yang gagal ditangani dengan segera.	my
Tuduhan adalah mengikut Seksyen 3 (1) Akta Lambang dan Nama (Mencegah Penggunaan Tak Wajar) 1962 dan dihukum mengikut Seksyen 5 Akta yang sama yang memperuntukkan hukuman denda sehingga RM1,000.	my
Timbalan Pendakwa Raya, Encik Fadzilah Mohd Osman, dari Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM), telah memohon agar kes Rajendran dipindahkan ke Mahkamah Sesyen Kuala Terengganu kerana kebanyakan saksi adalah dari Terengganu.	my
Persidangan Kesatuan Ahli Parlimen Sedunia (IPU) meluluskan resolusi dalam mesyuarat tahunannya di sini minggu ini dengan menggesa supaya perang di Iraq dihentikan dengan segera dan disertai pengunduran tentera AS dan Britain dari bumi Iraq.	my
Para pegawai kelmarin berkata Encik Obama telah memilih Cik Hilda Solis, anggota Kongres Parti Demokrat dari California, sebagai setiausaha buruh, manakala mantan Datuk Bandar Dallas, Encik Ron Kirk, sebagai wakil perdagangan Amerika, lapor akhbar tersebut.	my
Setakat ini, banyak kemahuan saya sudah tercapai memandangkan hidup saya juga sekadar sederhana. Tetapi untuk kemahuan akan datang, saya tidak tahu. Apa yang paling membahagiakan saya adalah, setiap kali membuka mata, saya sedar bahawa masih ada ramai peminat yang menyokong perjuangan saya. Ada yang bencikan saya tetapi mereka masih menonton kerja saya. Itulah momen paling bahagia buat saya, beritahunya menambah informasi, terdapat sekitar 31,870 peminat yang mengikuti perkembangannya di laman perkongsian sosial Twitter.	my
Beliau mendakwa, sebab utama kerajaan Barisan Nasional (BN) sebelum ini menolak usul mengeluarkan kertas putih berhubung isu berkenaan ialah kerana pemimpin UMNO turut terbabit dalam mempengaruhi keputusan pembelian saham syarikat berkaitan mereka.	my
Katanya BN Sarawak akan merangka strategi kempen yang baru bagi pilihan raya negeri yang akan datang bagi menghadapi cabaran dan menangkis dakwaan tidak berasas oleh pembangkang terhadap kerajaan negeri.	my
Nya alai ku Mohamed Khalid, raban pemesai polis ari menua Iran ke udah datai baum ba Malaysia sama deka mantu menua tu ngambika bisi kaul kerejasama ke trit entara dua buah menua tu.	my
Berikutan keputusan itu, pakatan pembangkang kini mempunyai 77 kerusi di Parlimen dengan DAP 29 kerusi, PKR (24), Pas (23) dan Parti Sosialis Malaysia (satu).	my
Dengar cerita daripada beberapa pemimpin UMNO, Nazri sudah banyak berlembut dengan pembangkang yang motifnya, mungkin beliau tidak mahu dijadikan sasaran kritikan atau mahu ambil jalan selamat.	my
Suspensi yang tidak terlalu keras membolehkan semua penumpang terus berasa selesa biarpun tempoh perjalanan lama. Enam corong pendingin hawa yang boleh dilaras pada siling pula memastikan tiada siapa akan kepanasan.	my
Kayu anugerah alam paling ajaib kerana semakin bertambah usianya, semakin kukuh serta cantik kemasannya,” ujarnya yang memelihara keaslian rupa perabot kayunya dengan cara mengelap dengan kain basah setiap dua minggu.	my
Sementara itu, Pembantu Penolong Kanan Petang SMK Taun Gusi, Alizah Ajik ketika ditemui berkata, pihak sekolah telah mengambil pelbagai tindakan terhadap mereka yang ponteng seperti menggantung persekolahan, namun selepas tempoh hukuman tamat, mereka mengulangi kesalahan tersebut.	my
Antara mereka yang dipecat termasuklah Kumar Aamaan dan K.P Samy yang merupakan anggota jawatankuasa kerja pusat (CWC) MIC, serta Timbalan Ketua Pemuda MIC Pusat V. Mugilan yang juga Ketua Pemuda MIC Selangor dan Hulu Selangor.	my
Berkat tawakal dengan kreativiti yang ada, akhirnya ia berjaya siap dan ditayangkan, jika tidak masakan filem tersebut berjaya diangkat sebagai antara filem yang berjaya pada pembuka 2008 ini.	my
“Perkara ini dipamerkan dengan jelas malam tadi (kelmarin) oleh pemain muda pasukan bola sepak Malaysia yang menjuarai Piala Suzuki. Pemain kita membuktikan bahawa disiplin, bekerja secara berpasukan dan ketabahan merupakan adunan penting untuk mencapai kejayaan. Tahniah kepada barisan jurulatih dan pasukan Harimau Malaysia atas kejayaan besar ini,” tambahnya.	my
Matahari kian meninggi tapi penulis dan jurugambar masih setia menanti barisan saintis muncul ke permukaan air setelah hampir satu jam mereka melakukan proses selaman untuk memotong sedikit terumbu karang.	my
Uji kita ninga pemanah tusun jaku kitai Iban kelia menya dalam gawai enggau pengerami sereta mayuh bengkah pengawa, nyengkaum dalam mayuh bengkah main asal enggau ensera ke manah didinga ngasuh teperindang.	my
Kolam renang dijangka menjadi lubuk emas apabila menawarkan enam pingat emas, namun perenang negara dijangka sukar untuk layak beraksi pada peringkat akhir disebabkan saingan sengit daripada perenang tuan rumah dan Jepun.	my
Pakistan, yang memenangi tiga pingat emas terakhir mereka di Sukan Olimpik di Los Angeles pada 1984, menamatkan cabaran di Sydney dengan membaiki dua tempat daripada catatan di tempat keenam mereka di Atlanta.	my
"Kami akan mengedarkan album tersebut pada bulan Ogos tetapi sekiranya saya tersenarai sebagai top 12 untuk 'One in A Million', saya terpaksa menangguhkan pembikinan abum saya," jelas Farah.	my
Menyentuh mengenai penjagaan aksesori batu permata pula, Muna Tasnim memberitahu, memadai dengan membersihkannya dengan air biasa sahaja tetapi ada juga yang merendamkannya menggunakan air mineral.	my
Jika dulu golongan itu menjalankan kegiatan persundalan ini dengan berselindung tetapi kini mereka semakin berani menjual diri secara terbuka di hadapan tandas pasar raya berkenaan.	my
“Kami telah memberi khidmat kaunseling kepada banduan secara sukarela selama 25 tahun kerana kami berpendapat inilah cara terbaik untuk menunjukkan kepada golongan banduan bahawa mereka tidak dipinggirkan oleh masyarakat,” katanya lagi.	my
Sementara itu, katanya kejohanan bola sepak tujuh sepasukan Piala Ketua Polis Terengganu yang disertai 75 pasukan itu merupakan salah satu program pencegahan jenayah yang dilakukan oleh IPK Terengganu.	my
Cef Harmizie mengaku kagum dengan kebolehan Tunku Mukminah mengingat ramuan semua resipi masakan kegemaran Almarhum Tunku. Memang sesetengah ramuan dalam masakan asalnya payah untuk dicari. Contohnya pucuk asam (dalam resipi Udang Rebus Pucuk Asam).	my
Ombak di Pantai Sorake boleh mencapai ketinggian 15 meter kerana kedudukannya menghadap Lautan Hindi, sekali gus menghasilkan ombak tinggi yang memang menjadi kegilaan peluncur. Kajian mendapati ombak yang terbentuk di situ mempunyai lima lapisan yang jarang ditemui di tempat lain.	my
Saya bukan hendak membangkit kemarahan sesiapa, saya mengimpikan setiap kita terutama orang politik sentiasa bersuara jelas tentang hak dan nasib umat Islam dan manusia sejagat.	my
Menurutnya, polis juga kini sedang mengambil keterangan lanjut daripada beberapa saksi yang mendakwa ternampak seorang lelaki Melayu berhampiran lokasi kejadian dengan muka yang menyerupai sepenuhnya lakaran wajah suspek pada hari kehilangan Sharlinie Rabu lalu.	my
PENGALAMAN pahit terjerumus ke saingan Liga Perdana selepas hanya semusim beraksi di Liga Super, musim lalu memberi pengajaran buat Johor untuk kembali pamer aksi terbaik biarpun sekadar di saingan kelas dua.	my
Dalam beliau mempunyai segala peluang untuk menyerlahkan kebolehan, idea dan wawasannya, Perdana Menteri baru ini juga perlu bersedia menerima apa sahaja tekanan, halangan dan cabaran.	my
Sementara itu, Naib Presiden Umno, Tan Sri Muhyiddin Yassin, pula berkata semua isu yang dibangkitkan dalam Perhimpunan Agung Umno itu perlu diterangkan secara jelas kepada para anggota parti itu, khususnya mereka yang berada di peringkat akar umbi.	my
Pada tahun 1992, Kamariah juga pernah disabitkan bersalah atas kesalahan yang sama dan diarahkan untuk menghadiri temu janji taubat setiap bulan di pejabat agama selama lima tahun.	my
“Aku nadai kala nyebut sekalika iya diterima parti tauka enda,” ku Dr Chan, ke mega Sapit Kepala Menteri Sarawak, ba aum pengarang berita ditu kemari.	my
Pensyarah kanan Teknologi Makanan dan Bioproses di UMS, Patricia Matanjum berkata, mi sayur yang dihasilkan penyelidik universiti itu tidak mempunyai bahan penambah rasa atau pengawet.	my
Katanya lagi, kelancaran aktiviti anjuran BSMM agak terbatas disebabkan faktor sumber kewangan. “BSMM bukan jabatan kerajaan mahupun badan bukan kerajaan. Sumber kewangan BSMM dalam penganjuran aktiviti bergantung kepada bantuan kewangan orang ramai,” jelas Margaret.	my
Sedari kecil walau apa jua latar belakang kita, ibu bapa mengajar yang mana baik, yang mana buruk. Hanya kekerapan dan keberkesanan pelajaran ini sahaja yang akan membezakan kita.	my
Kata beliau, ada pihak berpendapat, kempen akan menyebabkan politik wang terus subur dalam parti dan satu pihak lagi percaya jika kempen dibenarkan, ia membuktikan wujud demokrasi.	my
Prestasi penyerang England, Wayne Rooney hambar ketika ini dan tidak akan bermain selama beberapa minggu akibat kecederaan buku lali dan Park juga sama sekali tidak gembira dengan prestasinya sendiri.	my
Para pelarian itu dikatakan terpaksa membayar Rs500 hingga Rs1,000 (RM30 hingga RM60) seorang kepada pemandu arah yang akan membawa mereka masuk ke kawasan Pakistan.	my
“Orang Asli bukan hanya layak dapat tanah rezab tetapi mereka juga berhak dapat tanah di tempat lain,” katanya selepas Program Ramah Mesra 1Malaysia Bersama Masyarakat Orang Asli di Kampung Serigala, Sungai Selisik, Hulu Bernam di sini semalam.	my
KEMAMAN  Hampir 2,000 orang dari dalam dan luar negara telah menyertai program pendidikan dan kesedaran awam mengenai penyu di Santuari Penyu Madarah di sini sejak April lalu.	my
Nitihka penerang ti dipansutka, Monita bedau lama tu tadi udah betemu enggau National Film Development Corporation (FINAS) Direktor General Mohd Mahyidin Mustakim lalu maya nya seduai iya berandau senentang ngeluarka filem Iban.	my
Menurut Massoud, sekiranya tentera penceroboh melakukan seperti apa yang mereka janjikan ketika menceroboh Iraq seperti membantu membangunkan negara ini maka keadaan pasti akan berubah sama sekali.	my
"Bagaimanapun ia mulai terhenti apabila generasi hari ini mula terdedah arus kemodenan dan mereka tidak berminat untuk mengikuti jejak langkah orang dahulu," katanya tanpa dapat menyembunyikan rasa risau dengan keadaan berkenaan.	my
"Perkara ini tidak boleh dilihat sebagai isu perkauman. Yang Dipertua, wakil rakyat DAP ini bercakap tanpa segan silu. Pemuda Umno bukan bercakap atas kapasiti kerajaan.	my
“Saya juga pernah melakukan kesilapan menggabungkan hijau zaitun dan kelabu di dinding bilik tidur, namun ia menyebabkan bilik nampak terhimpit. Jadi, saya gantikan warna kelabu itu dengan putih dan hasilnya, saya seronok berada dalam bilik ini,” katanya.	my
Persembahan cemerlang Terry adalah apa yang paling diharapkan oleh Ancelotti ketika beliau muncul orang yang paling lantang membela kaptennya itu ekoran skandal yang melibatkan model Vanessa Perroncel terbongkar.	my
Pendakian Kilimanjaro adalah misi ketiga Qobin selepas berjaya ke puncak tertinggi benua Asia, Gunung Everest pada 2004 dan puncak tertinggi benua Australia, Gunung Kosciuszko pada 2005.	my
Walaupun kita dapat menemui minyak mentah, kita tidak patut lupa bahawa adalah tanggunjawab kita sepenuhnya untuk memastikan adanya masa depan untuk generasi akan datang.	my
Karpal bagaimanapun mengakui bahawa pada 1997 beliau telah menggesa supaya Anwar disiasat berikutan dakwaan Azizan yang Anwar meliwatnya sesama bertemu di pejabatnya di Kuala Lumpur.	my
Tentu mereka mempercayai yang ramai orang apabila melihat selebriti idola mereka sama ada ahli sukan atau artis Hollywood, mereka akan terpengaruh untuk menggunakan barangan yang idola mereka gunakan.	my
Negara berasaskan sistem beraja Demokrasi awal mula diamalkan di kota Athens pada zaman silam di Yunani atau Greece purba dengan warganegaranya secara langsung membuat keputusan pemerintahan.	my
Pengurus pasukan negara, Chan Foong Keong menjangka pertemuan dengan Thailand, esok agak sukar kerana Malaysia hanya bersandarkan pengalaman Chan Koon Wah sedangkan pemain lain merupakan muka baru.	my
Encik Zainudin, yang juga Mayor Majlis Pembangunan Masyarakat (CDC) Central Singapura, mengumumkan butiran itu dalam ucapannya semasa pembukaan pameran Kembali ke Sekolah anjuran NTUC di Amfiteater Toa Payoh Central, semalam.	my
``Sekarang ini pun, ketika AS baru mengancam sahaja untuk melancarkan perang, harga minyak sudah naik, jadi harga minyak tetap akan naik (sekiranya perang berlaku).	my
``Kami datang bukan kerana Puteri UMNO, tetapi kerana sememangnya sayangkan UMNO sebagai institusi orang Melayu,'' kata seorang pelajar Institut Pengajian Tinggi Swasta (IPTS), Azman Dahari, 22, yang datang bersama enam rakannya.	my
Akhirnya semua cadangan pindaan perlembagaan ini hanya merupakan satu cara bagi memastikan parti UMNO terus kuat dan mampu menjadi tempat berteduh bagi bangsa Melayu.	my
“Kami telah mengadakan pelbagai program latihan modal insan dan konsultasi bagi keperluan tenaga kerja seperti RECODA, SCORE, Naim Holding Sdn Bhd dan banyak lagi,” katanya.	my
Atlet berusia 15 tahun, Nurul Fatiha berjaya mengatasi rakan senegaranya, Li Yen untuk memenangi emas dalam acara senaman lantai dengan mengutip 8.313 mata sementara Li Yen memenangi pingat perak dengan 8.275 mata.	my
"Daripada jumlah 16.5 juta penduduk, sebanyak 60 peratus adalah beragama Islam dan Kazakhstan merupakan sebuah negara paling bertoleransi dengan mempunyai lebih 100 kumpulan etnik," katanya.	my
Beberapa bangunan pejabat tinggi di Jakarta turut bergoyang selama dua minit dan ramai dilihat bergegas turun ke jalan raya sebagai langkah berwaspada tetapi tiada yang berasa panik.	my
Hishammuddin berkata, cabaran pembangkang itu jelas menunjukkan mereka semakin terdesak untuk meraih sokongan kepada Zaid untuk pilihan raya 25 April ini selain kegusaran mereka terhadap pendekatan BN yang semakin diterima majoriti penduduk di sini.	my
Selain itu Hishammuddin berkata pihaknya juga akan memberi taklimat kepada petugas di pintu masuk negara serta pihak yang berkenaan mengenai modus operandi penyeludup dan sindiket dadah antarabangsa.	my
Ada yang menganggapnya sebagai lesu dan gagal berperanan dengan berkesan dan tidak kurang yang mencemburui perhatian istimewa yang berikan oleh UMNO terhadap organisasi itu.	my
“Ini adalah penyelesaian terbaik di luar mahkamah kepada pertikaian ini, selain (kaedah ini) murah, ia lebih cepat, mesra serta adil daripada peserta skim yang terbabit turun naik mahkamah (Bumiputera) dan akhirnya hanya pihak yang menang akan dibayar pampasan.	my
Selain itu Bean Ainsle dari Team Origin 2 (Britain) dan Datuk Peter Gilmour dari Yanmar Racing Team (Australia) yang merupakan penyandang juara kejohanan kapal layar Piala Monsun 2008 turut beraksi dalam kejohanan kali ini, yang kelima diadakan di Pulau Duyong sejak 2005.	my
“Kita harus melafazkan kembali ikrar kita terhadap nilai murni yang telah lama kita cuba terapkan dalam perkhidmatan awam iaitu bersih, cekap, amanah, dedikasi dan ikhlas,” tambahnya.	my
PETRONAS bekerjasama dengan empat syarikat minyak dan gas utama di negara ini untuk menyediakan latihan bagi meningkatkan keupayaan serta kepakaran bakat tempatan justeru, memenuhi keperluan industri itu pada peringkat domestik dan serantau.	my
Menurut statistik Suruhanjaya Telekomunikasi dan Multimedia pada Disember 2008, jumlah pengguna internet adalah lebih kurang 10 juta orang manakala jumlah telefon bimbit berdaftar pula adalah sebanyak 26.5 juta orang.	my
Saya menangis tanpa air mata. Saya teringat malam saya membunuh Istimewa dan bagaimana saya terlepas daripada jenayah itu. Saya tahu, jika lelaki itu ada, dia akan memandikan saya, menalkinkan saya dan menanam saya dan membacakan Yassin kepada saya.	my
Kesan warna oren agak serupa dengan warna merah, tetapi di paras lebih rendah. Oren melambangkan kesungguhan dan dianggap warna yang aktif dan ada ciri persaingan.	my
“Rayat ke diau ba sitak Kampung Tellian Ulu mega nerima bantu ari perintah baka orang di menua bukai taja pan perintah laun meri tulung tu.	my
Kesemua tiga gol Perancis dalam pertemuan kalah mati dijaringkan oleh pemain pertahanan, satu darinya oleh Laurent Blanc yang kini digantung daripada perlawanan akhir kerana kontroversi dibunag padang pada separuh akhir menentang Croatia.	my
Bayi perempuan yang dipanggil Rania itu adalah pelengkap kehidupan buat Catriona dengan suaminya, Shaharuddin Mokhtaruddin, 31, yang merupakan penerbit dan pengarah rancangan hiburan televisyen Astro.	my
Turut akan berpindah Jabatan Perlindungan Hidupan Liar dan Taman Negara, Jabatan Ketua Pengarah Tanah dan Galian, Jabatan Perpaduan dan Integrasi Nasional Daerah Melaka Tengah, Jabatan Audit Sekolah, dan Jabatan Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan.	my
Katanya Ujian 1Malaysia memerlukan mereka bertanyakan diri sendiri terlebih dahulu persoalan seperti bagaimanakah pendirian mereka dalam isu etnik tertentu memberi impak kepada etnik atau agama orang lain.	my
Terdapat empat lokasi Tembok Besar yang amat terkenal iaitu Juyongguan Badaling di pinggir Bandar Beijing, Jiayuguan di Wilayah Gansu, Huangyaguan Tianjin dan Shanhaiguan di Wilayah Hebei.	my
Ketua Pegawai Eksekutif (CEO) NEA, Encik Andrew Tan, ketika ditemui media di Albert Complex berkata NEA menggandakan usaha pembersihan bagi mencegah penularan flu influenza A (H1N1).	my
Berbeza dengan dua pakar patologi, Dr. Khairul Azman Ibrahim dan Dr. Prashant Naresh Samberkar, Pornthip yang dilantik oleh kerajaan Selangor berpendapat Beng Hock mati dibunuh kerana kesan lebam yang ditemui pada leher.	my
Ku iya, sekeda pengajar ke baru pansut ari Maktab takut dianjung ngajar ngagai menua pesisir tang ba iya siti ari pengingat enggau peneleba ke amat manah ke bala pengajar.	my
Mana tidaknya, keindahan yang unik di negeri Selangor ini hanya boleh didapati di sungai ini yang bercahaya sepanjang sungai selebar 300 kaki menerangi kawasan Bukit Belimbing.	my
Tang ku iya, iya berasai tekenyit amat lebuh meda apai tuai nya ulih bejalai baka orang bukai ba sebelah lurong mit sereta sepiak jari megai papan kena iya berasur lalu sepiak miching baldi ke alai iya nepu duit dipinta ari orang mayuh.	my
Di Johor, impak perubahan iklim turut menyebabkan berlaku bencana alam seperti hakisan pantai luar biasa di pesisiran Tanjung Piai dan Pulau Kukup di Pontian.	my
Dalam konteks ini pembangunan yang seimbang dan mampan akan secara semula jadi menjadi harapan penduduk dan pengunjung sesebuah bandar itu bagi mengubati mata daripada keadaan yang menyakitkan pandangan ini.	my
"Laporan penarafan itu akan diserahkan kepada Ibu Pejabat Polis di Bukit Aman untuk disemak semula pada setiap hujung bulan, dan identiti orang awam yang membuat penilaian akan dirahsiakan," katanya.	my
Sementara itu, ringgit mencatatkan antara kenaikan tertingginya berbanding dolar AS dalam tempoh setahun sejak tambatannya pada mata wang AS itu dihapuskan pada 21 Julai, 2005.	my
Demikian nasib seorang lelaki yang ditemui mati dibunuh dengan kejam, mayatnya kemudian dibuang di tepi jalan menuju ke tangki air di Kampung Batu, Jinjang di sini semalam.	my
Lantaran itulah, meskipun Sri Medan sinonim dengan banjir selama ini, ia mampu dibangunkan dengan baik sampai sekarang atas kemahuan orang Jawa Ponorogo yang membina kehidupan lebih selesa untuk kesenangan anak cucu.	my
Jelasnya, kerajaan negeri telah memperuntukan sebidang tanah seluas 7,000 hektar untuk penanaman semula getah dan kelapa sawit yang memberi manfaat kepada 2,000 hingga 3,000 penduduk di kawasan luar bandar terutamanya di Pulau Bruit.	my
Apa yang saya dapati ialah terdapat banyak persamaan diantara norma tatasila budaya diantara keduadua masyarakat kita. Elemen  elemen dan nilai murni yang diamalkan oleh kedua  dua masyarakat jelas sekali melambangkan ketinggian budi pekerti, sahsiah yang tinggi dan juga pegangan kuat agama dalam tingkah laku, adat resam dan kehidupan seharian kedua  dua masyarakat yang bersaudara ini.	my
Rakyat Iraq itu sama ada tahu bahawa Saddam sudah mati, percaya beliau sudah mati atau pun cuba menyalurkan maklumat salah kepada pihak berkuasa AS kerana menyedari perbualan mereka diintip, kata pegawai.	my
"Kalau dipanggil, kami boleh berikan pandangan kami. Sudahlah kami dikejutkan dengan kenaikan harga minyak yang mendadak, kini kami dikejutkan pula dengan bayaran gaji ansuran dua kali sebulan, mungkin niat kerajaan baik tetapi pelaksanaannya kurang efektif", katanya.	my
Kegembiraan dan kelegaan yang dirasai oleh wanita miskin itu memberi inspirasi kepada Muhammad untuk mencari lagi mereka yang lain, yang masih berhutang dengan peminjam wang berkenaan.	my
Aklee juga menyarankan supaya pucuk pimpinan parti mengambil langkah supaya generasi muda sedar tentang betapa sukarnya UMNO berjuang untuk kemerdekaan, kemajuan bangsa dan memartabatkan agama Islam.	my
"Saya selalu mengiringi Ruffedge dengan Cat. Jadi bila Cat keluar dari Ruffedge, saya masih mengikuti Cat membuat persembahan sehinggalah nak buat Fabulous Cats," cerita DJ Sumo yang merupakan DJ teknikal, Hypeman, dan Alto Arranger.	my
Pengubahsuaian tersebut menyaksikan anjakan daripada konsep klasik kepada moden santai malah, ruangan istirehat yang sebelum ini dinamakan Songket Lounge ditukar kepada The View selaras dengan kedudukannya berdepan dengan Sungai Kelantan dan untuk pelanggan melihat matahari terbenam pada waktu petang.	my
Pada hari pertama inkues minggu lalu, peguam bela dan peguam cara, Tan Hock Chuan yang mewakili kerajaan berkata, satu sampel DNA milik seorang lelaki yang tidak dikenali telah ditemui di bahagian belakang kot dan tali pinggang Teoh.	my
Pada majlis berkenaan beliau menyampaikan RM1.96 juta diperuntukkan kepada 14 buah Sekolah Menengah Agama (SMA) dan manakala RM1.2 juta diberikan kepada enam buah Sekolah Menengah Kebangsaan (SMK) Agama bagi melaksanakan pembangunan pendidikan.	my
Insurans Hayat ialah terjemahan yang lebih tepat untuk menggambarkan fungsi sebenar insurans ini kerana objektif utama Insurans Hayat ialah memberikan perlindungan kepada seseorang sepanjang hayat sehingga umur mereka mencapai 100 tahun.	my
Iya mega madahka Unit Perambu Ekonomi ke alai iya empu ke diberi tanggungjawab dia, andal ati menua kitai deka bulih lebih ari lima persin pemansang KDNK taun tu.	my
Iya madahka Sarawak ngeluarka asil pengelandik jari ti bekualiti tinggi ti ngujungka bisi peminta ke tinggi ari temuai ari menua bukai ke datai nemuai ngagai menua tu.	my
Persekutuan Persatuan Pe­niaga Barang Runcit Malaysia sebelum ini dilaporkan mahu menghentikan penjualan tiga barang kawalan itu, iaitu gula, minyak masak dan tepung gandum berkuat kuasa Selasa ini selepas kerajaan memperkenal Lesen Barang Kawalan Runcit.	my
Dalam usaha untuk hidup dan terus mendapat tempat dalam masyarakat dan kerajaan maka golongan pembaharuan akan ditentang. Bagi saya, bukan isu wahhabi sebenarnya, tetapi bimbang terpinggirnya tempat dan kedudukan.	my
Timbalan Pengarah Jabatan Hubungan Antarabangsa, Kementerian Pertanian danSumber Air Uzbekistan, Zakhid A. Salikhov berkata kerajaan telah melaksanakanpelbagai usaha untuk memastikan warganya sedar akan pentingnya pilihan rayaParlimen.	my
Dalam jawapannya kepada Berita Minggu, Pendaftar Pejabat Pernikahan Orang Islam (ROMM), Syed Ahmad Syed Mohamed, berkata pihaknya tidak mempunyai maklumat tentang lelaki Islam yang cuba mendaftarkan pernikahan mereka di sini, selepas bernikah buat kali kedua, ketiga atau keempat di luar negara.	my
“Walaupun ini adalah kali pertama saya bertemu dengan calon BN, kami yakin ia boleh meneruskan perjuangan mendiang suaminya, Datuk Edmund Chong Ket Wah yang belum selesai,” katanya ketika ditemui di rumahnya di Kampung Bokara, di sini semalam.	my
Beliau berkata individu akan gembira dengan pengurangan cukai pendapatan peribadi antara satu hingga dua peratus serta pengurangan dalam duti import ke atas 55 barangan pengguna.	my
Jun lepas, juri agung Amerika Syarikat (AS) mendakwanya atas tuduhan penipuan dan peras ugut, di mana tertuduh mendapatkan AS$250,000 daripada ibu Holloway setelah berjanji akan memberitahu lokasi mayat anaknya yang hilang itu, termasuk kejadian yang menjurus kepada kematiannya. — AFP	my
Ku Othman, penanggul besai pengawa nupi jelu tu kediatu baka penyakit lalu maya iya ninggang besai amat rugi kelbih agi enti jelu tupi mayuh mati.	my
“Pada majlis itu nanti, SASA juga akan memberikan insentif berjumlah RM20,980 kepada 32 perenang yang telah menempa kejayaan sama ada pada peringkat antarabangsa, kebangsaan dan negeri,” ujar beliau.	my
Lelaki bernama Mark McLeod yang berumur 53 tahun itu mengaku bersalah kerana mengengkari arahan polis diluar set Walt Disney semasa penggambaran lagu The Last Song yang dinyanyikan oleh Miley Cyrus.	my
Kereta lumba direka semakin rendah supaya dapat mengurangkan kesan graviti dan dipasang sayap pula untuk mengurangkan kesan downforce ketika membelok atau mengurangkan laju di selekoh.	my
'Strategi menyerang musuh dengan operasi kecil tetapi lebih kerap boleh diibaratkan sebagai strategi seribu turisan. Matlamatnya ialah membuat pihak musuh luka berdarah hingga mati,' tambah Aqap.	my
Kemudahan pengunjung berpeluang menikmati makanan dan minuman di kawasan susur pejalan kaki di benteng sungai sepanjang satu kilometer juga menjadikan daya tarikan yang istimewa.	my
“Ini kerana saya percaya mata pena mampu bersuara lebih lantang berbanding pemidato dalam menolak sebarang fahaman songsang yang menular dalam masyarakat kini, sekali gus menjadikan tugas menulis bukanlah mudah atau boleh dipandang sebelah mata,” katanya.	my
Beliau berkata penjenayah terbabit kemudian bertindak berani dengan membawa keluar cakera keras yang berada dalam tiga CCTV premis berkenaan bagi mengelakkan mereka dikesan sebelum melarikan diri.	my
``Apa yang penting sekarang ialah ketahanan diri dan saya berazam untuk tidak membiarkan tekanan menguasai persembahan kerana jika itu berlaku, segala persediaan dan latihan yang telah dilakukan tidak memberikan sebarang hasil,'' katanya.	my
Salang memberitahu Bernama bahawa sesetengah wakil rakyat pembangkang khususnya yang mewakili kawasan bandar bernasib baik kerana kawasan yang mereka wakili itu tetap akan menikmati kemajuan yang dibawa oleh kerajaan Barisan Nasional.	my
Dari segi kelas aset, dana bon meraih pulangan tertinggi dengan peningkatan 1.08 peratus manakala pulangan bagi dana ekuiti susut 2.38 peratus dan produk aset campuran turun 0.95 peratus.	my
Restoran ini menjadi 'port' yang menyediakan skrin besar di perkarangan bagi memudahkan ratusan khalayak menonton perlawanan sambil menghirup teh tarik kegemaran mereka, seterusnya tenggelam dalam suasana riuh rendah penonton yang melahirkan sokongan.	my
Selain selalu menerima kedatangan pesakit diabetes ke ladangnya di Tanjung Sepat, pesakit darah tinggi dan (kulit) ekzema juga berkunjung untuk mendapatkan produk daripada Ling Zhi.	my
Seorang peniaga lain mengaitkan kekurangan ini kepada harga minyak sawit mentah (MSM) yang tinggi kerana kebanyakan pengilang tidak dapat membeli dan menjualnya pada harga semasa.	my
Najib akan diberikan sambutan tradisi Iban sebaik tiba di rumah panjang Ugap di mana 3,000 penghuni dijadual akan menyambut kedatangan beliau. Beliau juga akan dijemput menyempurnakan upacara tradisi kesyukuran Iban iaitu "miring".	my
Ah Fatt berkata sepanjang hidup, ibunya tidak pernah mengamalkan ajaran Islam tetapi secara konsisten mengamalkan cara hidup Cina dan menjadi penganut agama Buddha yang setia.	my
Menteri Muda Majlis Daerah Luar Bandar, John Sikie Tayai berkata penduduk terutama di kawasan luar bandar pada hari ini tidak harus ada lagi mentaliti lama yang terlalu bergantung kepada bantuan kerajaan.	my
Kandang kambing dua tingkat itu siap dibina Mac 2008. Kos membina kandang mencecah RM90,000 dan sebahagian besar wang diperoleh daripada pinjaman Tekun (Tabung Ekonomi Kumpulan Usaha Niaga) dan bantuan PPK (Pertubuhan Peladang Kawasan Pelangai).	my
Beliau menjarakkan diri dari kelompok lain dan tiba di garisan penamat dengan catatan masa 2 jam 15 minit dan 31 saat, mengatasi Chema Martinez dari Sepanyol dan Dmitriy Safronov dari Rusia.	my
Mereka yang berminat juga boleh memilih pakej kedua dengan modal RM700, kuantiti ikan sebanyak 2,000 ekor dan untung bersih RM350 setiap empat bulan sekali.	my
Beliau berkata dengan penjelasan itu, masyarakat akan menilai kerja yang dilakukannya dan terpulang kepada mereka untuk menentukan siapa yang layak menjadi wakil rakyat dalam pilihan raya umum akan datang.	my
"Kita juga dah beri arahan supaya tiada minumamn alkohol di dalam stadium. Kalau ada berlaku, maklumkan kepada kita," katanya kepada pemberita selepas mempengerusikan mesyuarat exco kerajaan negeri di sini petang ini.	my
Pendekatan Perdana Menteri melalui Model Politik Baru (MPB) dilihat satu langkah berani yang mampu mengubah landskap politik negara, seterusnya mendapat mandat daripada rakyat untuk terus menyokong BN.	my
Skim Netapka Rega Barang tauka Skim Kawalan Harga Musim Perayaan Krismas (SKHMPKMS 2010) nyerumba ngintu pengerami Hari Krismas tu deka dipejalaika sepengelama lima hari iya nya berengkah ari 23 Disember nyentukka 27 Disember.	my
Satu lagi pilihan raya kecil bagi kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) di Galas, Gua Musang, Kelantan, pula kini melihat dakwaan yang dilemparkan kepada kerajaan Parti Islam SeMalaysia (PAS) kerana 'mengeksploitasi' Sultan negeri itu untuk memancing undi.	my
Oleh kerana peluh dari kelenjar apokrin mengandungi bayak lemak dan protein, ia menimbulkan bau yang tidak enak apabila diuraikan oleh bakteria. Bau inilah menyebabkan ramai yang lari apabila berdekatan dengan si pemilik bau badan.	my
Tidak menghampakan para peminatnya yang memenuhi setiap tempat duduk di dewan itu, Yuna turut melagukan Random Awesome dan Cinta Sempurna sehingga seluruh dewan menjadi senyap sunyi dan khusyuk menonton persembahannya.	my
Cenderahati bernilai RM15 akan diberikan kepada semua peserta di samping berpeluang memenangi cabutan bertuah yang antara hadiah utamanya adalah satu unit acuan gelombang mikro berharga RM399.	my
Sebelum ini Sarawak dan Kerajaan Brunei pernah membincangkan pelbagai isu dengan membentuk kumpulan kerja dalam pelbagai kepentingan, termasuk sumber tenaga, pertanian, hab halal, pelancongan dan komunikasi.	my
"Berdasarkan maklumat awal, penduduk di kampung itu didapati membina rumah di atas tanah milik persendirian dan mereka sebelum ini sudah memperolehi lot tanah yang baru di sebuah kawasan penempatan semula di Kampung Beleteh, Kapit," katanya.	my
Beberapa sahabat menghalangnya kerana menganggap Amir tidak sesuai memandangkan dia tempang, namun Amir yang disokong oleh isterinya tetap bertekad untuk berbuat demikian demi membela agama Allah.	my
Walau bagaimanapun, kerajaan tidak berhasrat untuk mengurangkannya memandangkan kadar cukai korporat di negara kini masih kompetitif berbanding dengan kebanyakan negara ASEAN, Asia dan juga beberapa negara maju lain.	my
“Seramai 40 peserta dari Bintulu Bikers Community (BBC) turut serta dalam kembara ini di mana kami bermula pada 27 November lalu dari Bintulu,” katanya.	my
Saya ingat semasa saya memasuki Institut Teknologi Mara (ITM, sekarang UiTM), 40 tahun yang lalu, sudah ada amalan ragging di kolej atau asrama sekolah.	my
Beliau menjelaskan bahawa tembok ini berlainan kerana pemanjat dikehendaki bergerak dalam arah sisian tidak seperti selalunya mereka harus bergerak naik pantas sehingga ke atas.	my
“Kita nak perkenal mata pelajaran sejarah yang dapat dihayati dan bangkitkan semangat patriotisme. Kita tak lihat ini sebagai perkara remeh, apa jua pandangan masyarakat kita akan ambil kira. Mungkin ada kebenaran yang perlu kita ambil kira dan perbaiki apa yang kita nak laksanakan,” katanya. — Bernama	my
Begitupun McEnroe tergolong sebagai 'budak nakal' tenis bersama Connors dan Ilie Nastase kerana sikap panas barannya. Dia sangat emosional dan sering memarahi penjaga garisan, lawan dan diri sendiri setiap kali keputusan tidak berpihak kepadanya.	my
Sebelum mengakhiri bicara, Fathia diusik Sharnaaz adakah dia juga tidak tidak menolak peluang untuk berlakon di sisi hero kacak itu. Memang sepatutnya mereka digandingkan di dalam sebuah drama tetapi belum ada ‘jodoh’ bersama.	my
Bagi merealisasi sasaran penjanaan PNK itu, lapan projek permulaan (EPP) dikenal pasti meliputi seluruh rantaian pengeluaran minyak sawit di dua sektor utama industri sawit iaitu sektor huluan dan hiliran.	my
Beliau berkata dua pusat mengundi tersebut adalah Sekolah Kebangsaan (SK) Pulau Timbang ditutup pada pukul 3 petang yang mempunyai 984 pemilih dan SK Segaliud ditutup pada pukul 4 petang mempunyai 785 pemilih.	my
Ku iya, pengawa nganjung bala pengajar gawa ba menua pesisir nyadi sebengkah enchama ke patut dikira enggau manah kena ngintu sekula mit di menua tu.	my
``Kita bertanding bukan untuk merosakkan parti dan tidak perlu dianggap sebagai musuh kerana kita sebenarnya tidak mengancam kedudukan parti, cuma mengancam individu tertentu yang mempunyai kepentingan dalam parti,'' tegasnya.	my
Penyerang itu yang berlepas ke Barcelona untuk mendapatkan rawatan, mengalami kecederaan pada lutut yang sama awal musim dan timbul juga spekulasi bahawa Torres mungkin tidak akan bermain lagi untuk baki musim ini malah juga Piala Dunia 2010.	my
"HSBB adalah perkhidmatan yang akan beri pengalaman baru kepada kita, ia menjamin penghantaran kandungan atau dokumen yang memerlukan kelajuan tinggi boleh sampai dengan cepat.	my
Selain itu, Gah 1 juga buat pertama kalinya bakal menyiarkan Karpet Jingga Gah 1 yang turut disiarkan secara langsung selama setengah jam yang akan dilalui oleh artis tanah air.	my
Presiden KTMB, Dr Aminuddin Adnan, berkata kelajuan maksimum cuma boleh digerakkan ketika perjalanan dari Rawang ke Ipoh tetapi tidak berpanjangan kerana ia terpaksa dikurangkan apabila melalui trek tidak stabil.	my
Seperti mana Konsert Kembara Seniman yang pernah diadakan pada tahun 2009, tiada satu pun syarikat korporat yang tampil untuk menaja persembahan Jamal Abdillah atau nama sebenarnya Jamal Ubaidillah Ali ini.	my
Ketua Polis Daerah Port Dickson, Supt Baljeet Singh berkata mereka berusia antara 16 hingga 27 tahun termasuk lima orang pelajar sebuah kolej di Lembah Klang.	my
Dalam pada itu, Rafidah berkata, Pergerakan Wanita UMNO berjanji akan menghantar lebih ramai pemimpin Wanita menemui pelajar di luar negara pada masa akan datang.	my
Sebagai orang baru, saya hargai apa jua teguran dan pandangan orang ramai terhadap kerja dan penampilan saya kerana beradanya saya di sini adalah berkat sokongan dan perhatian orang ramai, katanya.	my
Pengerusi ASNB dan Permodalan Nasional Berhad (PNB) ketika itu ialah Allahyarham Tun Ismail Ali iaitu bekas Gabenor Bank Negara selama 20 tahun manakala Pengurus Besar ialah Tan Sri Desa Pachi.	my
Pegawai Pengurus Pilihan Raya Anyi Ngau berkata pusat berkenaan dibuka selama satu jam untuk urusan mengemukakan kertas pencalonan bermula jam 9 hingga 10 pagi, diikuti tempoh bantahan selama satu jam selepas itu.	my
Ini jelas menunjukkan sambutan dan minat orang tempatan, selain rakyat asing yang berada di sini, terhadap sukan elit ini semakin tinggi, seperti yang diperlihatkan di Sepang tahun demi tahun.	my
Seorang suami yang sentiasa menyokong isteri boleh membina kesihatan mental yang baik. Saya pernah melihat wanita yang berjaya dalam hidupnya kerana didampingi suami yang prihatin dan menyayangi isterinya. Apabila seorang isteri gembira dan sihat, mereka akan menjadikan seluruh keluarga itu sejahtera, kata Hamidah.	my
Beliau menyifatkan ketekunan dan fokus kepada kajian yang dijalankan sebagai rahsia kejayaan menamatkan pengajian dengan purata nilai gred kumulatif (PNGK) 3.92 dan menerima anugerah itu daripada Pro Canselor UKM, Tunku Panglima Besar Kedah, Datuk Seri Tunku Intan Safinaz Tuanku Sultan Abdul Halim Mu'adzam Shah.	my
Dalam kejadian itu, Allahyarham Ahmad, 56 tahun, yang juga Penolong Pengurus Kastam Selangor ditemui mati dikatakan terjatuh di bangunan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) Wilayah Persekutuan, di Jalan Cochrane di sini.	my
Abbas, 33, dan Nwosu, 25, yang merupakan penuntut sebuah kolej swasta di sini didakwa melakukan kesalahan itu di kawasan parkir Bangunan Pan Global, Jalan P. Ramlee, di sini, pada 11 Dis lalu.	my
Sagan, ke lalau nyadi penyamding penemu PKKS,madahka nembiak rebak dudi raban bansa Kenyah patut dilatih sereta diberi kus bekaul enggau gaya pengidup lama ti manah awakka pekara nya majak ngerembai.	my
Pengerusi Majlis Fatwa Kebangsaan, Prof Emeritus Tan Sri Dr Abdul Shukor Husin, berkata umat Islam boleh mengamalkan tarian atau senaman itu selagi mematuhi panduan termasuk etika berpakaian, tiada pergaulan bebas, mistik, ritual, kebatinan, tahyul dan khurafat yang boleh jejaskan akidah.	my
“Keadaan cuaca di negara kami sejuk ketika ini dan kami memilih Miri sebagai tempat untuk menjalani latihan kerana Miri mempunyai kemudahan latihan yang lengkap.	my
Namun demikian, Tai berkata penganjuran Sukan Olimpik Khas ternyata memberi peluang terbaik kepada golongan OKU untuk menyerlah di pentas negeri, kebangsaan malah antarabangsa sekalipun.	my
“Saya rasa di sini ada pelbagai kesudahan yang boleh berlaku dan tiada siapa yang berada dalam kedudukan untuk meramalkannya, sama ada pembelotan lain yang penting berlaku dalam lingkungan pemerintahan sendiri, sama ada perpecahan wujud dalam keluarganya,” katanya.	my
Berbeza dengan rawatan pemutihan gigi biasa, proses ini hanya mengembalikan warna asal gigi. Mungkin ada yang beranggapan prosedur ini berbahaya dan boleh menyebabkan lapisan luar gigi menipis.	my
Sementara itu, Noh berkata mulai sekarang permit import (AP) bagi mengimport daging dan ayam terutama bagi musim perayaan akan dihadkan kepada tiga bulan sahaja dan selepas itu perlu diperbaharui.	my
Menurut para pegawai, pasukan tentera bersekutu yang kini melaksanakan operasi di Iraq akan bertindak sebagai Pihak Berkuasa Sementara Iraq sebaik sahaja perang itu berakhir.	my
“Kita menganjurkan Festival Kasut Antarabangsa kerana kita ada Jimmy Choo dan Jimmy adalah rakyat Malaysia. Dan bagi Jimmy Choo, kasut senada dengannya,” katanya mengenai pereka kasut yang berpangkalan di London itu.	my
Ternampak pewaris ketiga akan terjatuh ke tangan salah satu Menteri Besar _ Datuk Seri Abu Hassan Omar, Datuk Abdul Ghani Othman dan Tan Sri Isa Samad.	my
Malahan bantahan daripada masyarakat dunia termasuk pertubuhan bukan kerajaan (NGO) juga semakin berkurangan kerana dunia tidak menganggap serangan itu satu polemik yang perlu ditangani segera.	my
Bukankah Proton satu perusahaan yang berjaya sehingga tiga per empat daripada kereta di jalanraya adalah Proton, dan mereka yang dahulu tidak mungkin memiliki kereta sekarang ke sana, ke sini dengan kereta Proton?	my
Entah di mana silapnya, entah apa sikap yang dimainkan oleh kaum di dua stesen radio itu. Mereka lebih senang dengan mengkelaskan sesebuah lagu atau muzik itu mengikut sikap dan citarasa mereka. Difahamkan, lagu Maharaja tidak dimainkan di gelombang digital mereka kerana iramanya kekampungan. Kampung? Kelas bangsa mana ni?	my
Mengenai tindakan Datuk Ibrahim Ali yang hendak mengadakan perhimpunan Isnin ini bagi menentang pindaan tersebut, Mustapa berkata, Ibrahim bukan bertindak sebagai Badan Perhubungan UMNO Negeri Kelantan.	my
Datuk Robert Lau ke nyadi Sapit Menteri Pengawa Pengangkut ti mega Kaban Parlimen Sibu udah nadai ba rumah iya di Kuala Lumpur pukul 11.10 pagi kemari udah iya ke sakit raya ketegal riman ati ke udah lama ‘mangka’ iya.	my
Isteri Allahyarham, Adiah Matlana, 54, berkata suaminya diserang sakit jantung selepas bersahur bersama ahli keluarganya di Taman Seri Gombak, Selangor pada 4 Ogos lepas.	my
Dr Mohamad Khir menafikan dakwaan itu dan berkata banglo itu berharga hanya RM3.5 juta dan dibeli menggunakan pinjaman bank selama 30 tahun.  Bernama	my
Kerusi Parlimen Sibu menjadi kosong berikutan kematian Robert Lau dan Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) telah menetapkan 8 Mei ini sebagai tarikh penamaan calon dan 16 Mei sebagai hari pengundian.	my
Perarakan seumpama itu adalah rentetan beberapa siri tunjuk perasaan pertubuhan agama di Pakistan yang diadakan dari semasa ke semasa selepas kerajaan Pakistan menyatakan sokongan ke atas tindakan AS menentang Osama dan Taleban.	my
Program itu menyediakan lebih 14,000 pengimbasan ultrasound tulang secara percuma untuk menilai status kesihatan tulang di kalangan rakyat Malaysia, dan bercadang untuk mengimbas 100,000 lagi warga Malaysia dalam tempoh 12 bulan.	my
Tetapi angka itu tidak menakutkan, kata Pesuruhjaya Tinggi Malaysia ke Islamabad, Datuk Sopian Ahmad kerana sebelum perang pun serang diadakan tunjuk perasaan sebesar itu dan begitu juga jika diukur dari saiz penduduk Pakistan.	my
Pilihan raya kecil kerusi Parlimen Sibu diadakan berikutan kematian penyandangnya Datuk Robert Lau Hoi Chew, yang juga Timbalan Menteri Pengangkutan pada 9 April lepas akibat barah hati.	my
Dalam pada itu, kumpulan XPDC menghangatkan suasana di studio dengan membawakan lagu Selendang Merdeka, diikuti kumpulan Lefthanded membawa lagu Debunga Wangi sebelum kumpulan May menutup segmen pertama menerusi lagu Hakikat Perjuangan.	my
Tetapi sudah tentu orang Arab jahiliah dan Arab zaman Rasulullah SAW sama ada dari segi perwatakan dan pemakaiannya tidak sama dengan orang Arab masa kini.	my
"Saya diberi tawaran oleh Chawalit untuk bertanding. Beliau menjemput saya, beliau mencari saya sudah lama kerana tahu pengalaman saya di luar negara dan tempatan memang banyak. Beliau panggil saya ke Bangkok, saya bertemu dengannya dan terus mengisi borang menjadi ahli NAP dan borang pencalonan untuk bertanding di kawasan empat iaitu Narathiwat.	my
Maka disebabkan sejarah politik yang panjang, menjelmalah Syiah dalam wajahnya yang kita lihat pada hari ini. Padahal ia bermula daripada isu yang boleh diselesaikan. Demikian Khawarij, bermula isu tidak puas hati dengan pendirian Ali dalam menghadapi Muawiyah, maka terbentuklah Khawarij dari parti politik, menjadi aliran agama yang mengkafirkan Ali, Uthman, Muawiyah dan sesiapa sahaja yang tidak menyertai mereka.	my
``Masalah timbul kerana Saddam masih berkuasa, oleh itu kami mengharapkan beliau melakukan yang diminta ke atas rakyat,'' kata Putera Saud kepada ABD News dalam satu wawancara.	my
Beliau menambah, UMNO yakin akan dapat menawan kembali kerusi Parlimen Parit dan Parit Buntar yang kini dikuasai oleh pembangkang dalam pilihan raya umum nanti.	my
Deportivo yang cuma meraih satu mata sepanjang lima perlawanan terakhir, membanjiri barisan tengah dan ini memberikan banyak ruang untuk Alves bergerak dan melakukan hantaran lintang bahaya.	my
``Pemulihan infrastruktur utama di negara itu merupakan keutamaan usaha kerajaan AS untuk mengukuhkan ekonomi Iraq dan memastikan rakyat Iraq mendapat perkhidmatan awam yang diperlukan,'' menurut USAID dalam kenyataannya.	my
"Berdepan City, ia merupakan ujian getir buat kami kerana ini penting bagi mengekalkan tahap konsistensi apabila menentang sebuah kelab yang berada pada kelompok teratas liga.	my
"Saya berharap dengan peruntukan RM6.5 juta ini, semua penduduk di sini akan hidup dalam keadaan yang selesa dan lebih baik," katanya ketika berucap pada majlis rumah terbuka Aidilfitri Parlimen Lembah Pantai di sini semalam.	my
181. Kalau dahulunya kita hanya melihat kejadian seperti ini berlaku di luar negara melalui TV dan akhbar, kini ianya berlaku di depan mata kita di negara kita sendiri.	my
Tambahnya, dia bersyukur kerana biarpun Tina mempunyai beberapa ragam kerana pembawaan budak, isterinya itu tidak pernah mengeluh atau menyalahkannya di atas kes tangkapan khalwat itu.	my
Seperti selalunya, saya berjalan mengikut rentak kaki sendiri dan terima kasih kepada Din yang sabar menemani saya sepanjang pendakian. Berjalan di dalam hujan bukan sahaja membuatkan kami kesejukan, malah melambatkan pergerakan.	my
Soalan anda akan dijawab Dr Suhaimi Isa, Pakar Perbidanan dan Sakit Puan Hospital Pantai Ampang dan Dr Idora Mohamad, Pakar Perbidanan dan Sakit Puan, Pusat Perubatan Pantai, Bangsar.	my
``Pemuda UMNO yang bakal mewarisi kepimpinan akan datang akan dipersalahkan jika parti dan bangsa rosak akibat kealpaan terhadap sejarah,'' katanya yang juga Bahagian Bagan Datoh.	my
Segalanya bermula pada 1 Jun lalu apabila Sultan Hassanal Bolkiah dan keluarganya menerima lamaran pihak lelaki untuk menyunting puteri sulungnya dalam Istiadat Bersuruh Diraja.	my
Bagaimanapun, ia gagal membantu Jepun, yang kerap hilang kawalan di bahagian tengah dan membiarkan benteng pertahanan terdedah, tetapi tanpa ketua pasukan Zvonimir Boban, Croatia juga gagal beraksi kemas berbanding pertemuan dengan Jamaica, minggu lalu.	my
Ketua UMNO Bahagian Cheras, Datuk Syed Ali AlHabshee mendakwa, perkara itu jelas terbukti apabila Penasihat Parti Keadilan Rakyat (PKR) Datuk Seri Anwar Ibrahim terus dijadikan keldai politik oleh DAP.	my
Tembok Besar Dinasti Ming bermula di timur dari Kubu Shanhai, dekat Qinhuangdao di Wilayah Hebei, melalui sembilan wilayah dan 100 daerah, tetapi bahagian 500 kilometer terakhir di barat sudah musnah sepenuhnya.	my
Selepas bermula di petak pertama, pelumba yang berusia 23 tahun itu mengambil sedikit risiko apabila berlumba sambil lewa pada baki dua perlumbaan sebelum melakukan aksi mengangkat tayar di hadapan ketika sampai ke garisan penamat.	my
Sindrom metabolik juga dikenali sebagai sindrom x atau sindrom rintangan insulin. Ia merupakan sindrom yang terdiri daripada pelbagai risiko gangguan metabolisma yang meningkatkan risiko individu mendapat penyakit kronik.	my
Antara yang turut hadir pada sidang akhbar itu ialah pengerusi SUPP cawangan Sibu Datuk Seri Wong Soon Koh, Anggota Parlimen Lanang Datuk Tiong Thai King dan Anggota Dewan Undangan Negeri bagi kerusi Pelawan Vincent Goh Chung Siong.	my
Katanya, kilang sawit perlu mematuhi akta dan peraturan itu bagi memastikan sisa yang dibuang ke dalam sungai atau daratan tidak melebihi tahap 20 miligram (mg) per liter kandungan ‘Biological Oxygen Demand’ (BOD).	my
“Ereksi sistem reproduksi semasa hubungan kelamin sudah pun dibuktikan secara saintifik. Pengaliran darah ke sistem pembiakan seperti yang berlaku kepada golongan lelaki juga penting untuk syahwat dan fungsi fizikal. Bagaimanapun, di kalangan wanita isu ini tidak diperkatakan secara terbuka,” katanya.	my
Hadir sama, Pengerusi PBTM Sarawak Spencer Dirai, Penasihatnya Mejar (B) Peter Runin, Pengarah Jabatan Hal Ehwal Veteran Angkatan Tentera Malaysia Mejar Monday Juhid serta Setiausaha PBTM Kamalmirza Abdullah.	my
Antara 50 dengan 100 penuntut akan berpeluang mengikuti program pengajian empat tahun ini yang membolehkan mereka meraih ijazah dengan kepujian dalam bidang Pengajian Sekitaran.	my
Selangor bakal bertemu Johor di Stadium Shah Alam malam esok untuk suku akhir pertama Piala FA sebelum bertandang pula ke Larkin Sabtu ini untuk aksi kedua.	my
Masalah seperti ketiadaan bekalan air dan elektrik, jalan raya yang tidak sempurna atau tiada langsung dan sebagainya, memang bagi sesetengah pihak agak remeh, tetapi itulah keperluan asas masyarakat luar bandar di Sarawak.	my
Pegawai Pendakwa SPRM Hamzah Mohd Aris bagaimanapun berkata rasuah merupakan satu jenayah yang serius dan hukuman yang berat perlu dijatuhkan berdasarkan falsafah dan tujuannya.	my
Teras kekuatan Pakistan sejak merdeka pada 14 Ogos 1947 terletak pada tentera, elit politik dan ulama. Hampir dua pertiga sejarah negara itu di tangan tentera.	my
CALON Parti Maju Sabah (SAPP), Datuk Yong Teck Lee bersama penyokong di Pusat Penamaan Calon Dewan Masyarakat Sandakan, bagi Pilihan raya Kecil Parlimen Batu Sapi (P185), Sabah hari ini.	my
Usaha membangunkan pemikiran intelektual Islam, bagaimanapun, kurang menjadi tumpuan selepas merdeka apabila pembelajaran agama bagi mendapatkan pengetahuan mengisi keperluan rituil dan ibadah jauh lebih popular daripada wacana yang merangsang pemikiran.	my
Sambil berseloroh Dr. Mahathir berkata, ``tetapi saya dapat bertahan (sebagai Perdana Menteri) selama 20 tahun, ia bukanlah sesuatu `yang teruk' bagi seseorang yang `celupar'.	my
Bagi saya, inilah yang menjadi isu masyarakat kita hari ini. Wang hantaran dijadikan satu lambang kebanggaan dan kononnya satu jaminan yang dikaitkan dengan kemampuan pada belakang hari. Walhal, pada pendapat saya, apa yang paling penting ialah pekerjaan tetap.	my
Begitu juga keramahan Ifa Raziah yang cuba memancing Arash Mohamad untuk melakonkan semula watak drama lakonan mereka Seputeh Kasih Ramadhan yang berakhir dengan kegagalan.	my
Dalam pada itu, pada majlis tersebut Siti turut meraikan 100 pengguna bertuah yang terpilih dalam peraduan mencipta slogan menarik bagi produk SimplySiti yang bermula pada awal Ramadan lalu.	my
Menurutnya perkara mengenai angka terakhir nombor MyKadnya yang genap serta jantinanya yang tercatat dalam daftar pemilih Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR) sebagai wanita sedang beliau seorang lelaki sememangnya telah cuba ditimbulkan oleh pembangkang pada hari penamaan calon.	my
"Sokongan seperti ini memang amat saya harapkan kerana saya seperti membawa harapan beriburibu orang pada perlumbaan itu nanti," kata pelumba yang menggunakan jentera Aprilla RSW 125 itu.	my
Katanya selepas peserta terbabit berjaya menamatkan kursus diambil, mereka akan diberikan Sijil Kemahiran Malaysia peringkat satu yang boleh membantu meningkatkan kebolehpasaran mereka dalam pasaran kerja.	my
Pengurus kontinjen Sarawak, Hassan Wa’Gani memberitahu Sarawak menghantar 81 atlet iaitu 39 lelaki dan 42 perempuan untuk bersaing dalam semua acara yang dipertandingkan pada kejohanan olahraga peringkat kebangsaan itu.	my
Nuon Chea, orang kanan mendiang pemimpin Khmer Rouge, Pol Pot, meninggalkan perbicaraan itu selepas hanya setengah jam untuk memprotes pengendalian siasatan dan proses perundangannya.	my
Hamzan berkata, siasatan awal mendapati semua penumpang berusia antara 17 hingga 26 tahun itu sebenarnya perayu undi yang dihantar untuk bertugas pada pilihan raya kecil DUN Bukit Selambau.	my
Bagi saingan Sukan Asia, Malaysia akan bertemu India pada perlawanan pertama malam esok sebelum bertemu Jepun (14 November), Korea Selatan (16 November), China (17 November), Kazakhstan (19 November) dan Thailand (22 November).	my
Lalu enti nyema SUPP dipilih ba pengawa bepilih mit tu ila, dia raban bansa Bumiputera ba sitak nya deka terus tinggal lalu parti tu deka ngasaka juluk konsep 1Malaysia ari perintah besai.	my
Lelaki itu juga mengaku melakukan ugutan jenayah terhadap Saik dengan sebilah parang dan mengeluarkan perkataan, "Kalau kamu pisah dari saya, akan dibunuh," dengan niat hendak menyebabkan ketakutan kepada mangsa.	my
"Kita mengesan terdapat pemborong yang meletak syarat itu...Saya memberi amaran kepada mereka supaya menghentikan perkara ini," katanya kepada pemberita selepas menghadiri Majlis Rumah Terbuka Tahun Baru Cina anjuran Gerakan Perak di sini hari ini.	my
Mengikut pecahan daripada jumlah 47 itu, kata bendahari DAP Sarawak itu, satu permohonan dari Pending manakala Batu Lintang (11), Batu Kawah (12), Kota Sentosa (16) dan konstituensi lain (7).	my
Kata Salma, wang tersebut diambil sedikit daripada hasil kemenangannya dalam Mentor 5 yang berjumlah RM100,000 untuk majlis kesyukuran dan rumah terbuka yang akan diadakan pada Hari Raya ketujuh di kampungnya, di Tawau, Sabah.	my
“Biarpun kadar kes kematian kemalangan menurun, kementerian tetap dengan usahanya untuk mencapai korban sifar dalam kemalangan jalan raya yang juga satu matlamat yang begitu mencabar,” katanya.	my
Sementara itu, Axiata Group Bhd yang adalah sebahagian daripada TM semasa tempoh pembayaran itu didakwa dilakukan, turut mengumumkan ia memandang serius dakwaan itu dan akan turut menjalankan siasatan.	my
Wawasan yang diilhamkan oleh mantan Perdana Menteri, Tun Dr. Mahathir Mohamad itu kini hanya berbaki sembilan tahun untuk dijejaki. Ia merupakan wawasan kerajaan untuk meningkatkan Malaysia menjadi sebuah negara perindustrian dan negara maju sepenuhnya.	my
Anaknya Zazlirizal Ishak, 29, berkata kejadian kedua yang berlaku di bahagian tepi Jalan Baginda, empat meter dari kawasan tanah jerlus pertama, dikesan oleh pelajar yang mahu ke sekolah antara 6.30 pagi dan 7 pagi tadi.	my
Justeru itu, katanya, ucapan tersebut telah mengingatkan kalangan tenaga muda segera mengatur dan mengorak langkah ke hadapan agar UMNO tidak ketinggalan dalam suasana politik yang semakin mencabar ketika ini.	my
Kali ini, persembahan Taufik dan orkestra tersebut adalah sempena ulang tahun hari kemerdekaan negara itu, yang dikenali sebagai National Liberation Day, pada 15 Ogos.	my
39. UMNO di abad ini menghadapi majoriti pengundi yang nilai dan pegangan mereka dibentuk oleh realiti yang amat berbeza dari persekitaran era pra dan pasca merdeka.	my
Dia yang bermain di posisi sayap kiri merupakan pemain seangkatan dengan Abdul Ghani Minhat, Arthur Koh, G. Govindaraju, Robert Choe, Edwin Dutton dan Stanley Gabriel pada era tersebut.	my
Biar pun gagal mengulangi pencapaian terbaik pada 1989 yang menang 11 emas, persembahan keseluruhan skuad renang berhak menerima pujian apabila berjaya mengatasi sasaran, memecah empat rekod temasya dan empat rekod kebangsaan.	my
KAMI merujuk kepada surat Encik Fesal Idris, Saran Guna Zakat Untuk Wujud Pekerjaan (BH, 6 Oktober), dan berterima kasih di atas saranan dan keprihatinan beliau mengenai fakir miskin Muslim di sini.	my
Ab Aziz turut mengumumkan tarikh pendaftaran kemasukan ke SRK telah dipinda ke hari Sabtu ini daripada Ahad bagi membolehkan pelajar terus dapat menumpukan pelajaran pada hari pertama persekolahan iaitu pada Ahad.	my
Perkembangan di Iraq akan mempengaruhi semua negara Arab bermula dengan Syria, katanya dengan merujuk kepada amaran AS yang makin lantang kepada Damsyik berhubung dakwaan Syria membekalkan peralatan tentera kepada Iraq.	my
Kemenangan Vettel adalah yang pertama buat dirinya sejak Grand Prix British di Silverstone pada bulan Jun, yang ketiga tahun ini dan keempat dalam kerjayanya.	my
``Kami juga akan berusaha mendapatkan sokongan meluluskan resolusi gencatan senjata dan menghormati kedaulatan Iraq,'' Duta Yemen, Abdullah Alsaidi yang juga presiden kumpulan negara Arab itu.	my
“Mungkin bagi golongan yang berpendapatan tinggi ia bukan satu masalah besar barbanding yang kurang berkemampuan,” katanya yang berasal dari Sibu dan menetap di Kuching.	my
Ketua Wanita UMNO Alor Gajah, Datuk Norpipah Abdol, berkata pendekatan itu penting bagi memastikan generasi akan datang diberi penekanan mengenai agama dan moral sejak kecil lagi, sepertimana kata pepatah "melentur buluh biarlah dari rebungnya".	my
PKS yang kini behadapan kemelesetan akibat kekangan kewangan dan permintaan yang rendah, boleh meneroka pembiayaan daripada SME Corp Malaysia Bhd, yang diperuntukkan RM350 juta, katanya.	my
Namun demikian, kesemua kertas siasatan terlibat telah dibawa ke pejabat Senior Federal Council (SFC) semalam untuk mendapat kepastian untuk menuduh mereka yang terlibat tanpa mengira daripada pihak Sibu Slipway Sdn Bhd atau pihak syarikat perladangan.	my
Menteri Kemajuan Luar Bandar dan Wilayah, Datuk Seri Shafie Apdal memakaikan lencana Barisan Nasional (BN) pada warga emas, Chua Ah Moi, 75, sempena majlis rakyat bersama pemimpin itu di Rumah Panjang Baseh dekat Bawang Assan, di Sibu.	my
Menurut laporan berkenaan, ia disebabkan terutamanya oleh kesan perubahan tukaran asing dan pertumbuhan KDNK yang lebih cepat di kalangan negara membangun dan ekonomi yang berkembang pesat.	my
Sementara itu, Ahli Parlimen Sarikei Ding Kuong Hiing dalam ucapannya berkata, beliau melihat ramai bakat muda yang memiliki keterampilan untuk menjadi pemimpin pada masa akan datang.	my
Pakar Perunding Perubatan Tingkah Laku Neuro, Kedah Medical Centre (KMC), Dr Wan Mohd Rushidi Wan Mahmud berkata masalah insomnia boleh menjejaskan aktiviti harian individu berkenaan.	my
Dak Dae, penari tradisional Thai memberitahu stesen televisyen ITV dari Athens semalam bahawa beliau terpaksa menggadai keretanya untuk membayar tambang kapal terbang ke sana.	my
Perlawanan akhir 1930 menyaksikan kemunculan penjaring pertama _ Pablo Dorado dari Uruguay sementara Jose Nasazzi bersama Alberto Supicci muncul ketua pasukan dan jurulatih pertama meraih Piala Dunia.	my
Syarikat itu berkata ia pertama kali mendapat tahu mengenai inisiatif 1Malaysia pada awal 2009, beberapa bulan selepas ianya diumumkan dalam satu ucapan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak.	my
Timbalan Ketua Menteri yang juga Menteri Pelancongan dan Warisan Datuk Patinggi Tan Sri Dr George Chan hadir merasmi serta melepaskan peserta yang memulakan larian dari Padang Jubli (Padungan) ke Dewan Suarah Kuching dengan laluan sejauh lima kilometer.	my
Sepanjang tempoh itu, saya hanya menggantikan set kerusi makan rasmi saja, itupun kerana menginginkan sentuhan gaya semasa,” katanya yang turut menghantar perabotnya ke pusat membaik pulih perabotnya, termasuk menukar lapik kerusi.	my
"Apabila disiasat pihak kami berjaya menemui 15 paket plastik yang berisi serbuk yang dipercayai dadah jenis heroin di dalam beg pinggang salah seorang suspek berusia 31 tahun itu.	my
“Saya cadang supaya tukarkan telefon bimbit anda ke ‘silent mode’ (senyap) sebelum mulakan pemanduan supaya tumpuan sepenuhnya dapat diberi ketika memandu dan menjamin keselamatan,” katanya kepada pemberita selepas Program Pemusnahan Topi Keledar Tanpa Piawaian di Plaza Tol Batu 3 di sini.	my
Razali berkata, festival itu bertujuan mewujudkan perpaduan antara anggota kelab Vespa di rantau ini selain mempromosikan produk pelancongan Terengganu seperti Tasik Kenyir, Pulau Perhentian dan Taman Tamadun Islam (TTI) kepada pengunjung luar.	my
Dalam satu kenyataan kepada Sukan Berita Minggu semalam, PKD berkata, ia akan melakukan bedah siasat (esok) bagi meneliti semua aspek berkaitan tindakan Wada itu dan akan mengemukakan rayuan dalam tempoh 21 hari.	my
Seramai 689,000 pelancong tiba di Singapura pada Februari lalu berbanding dengan 813,000 setahun sebelum itu, menurut Lembaga Pelancongan Singapura (STB) semasa mendedahkan perangkaan terbarunya semalam.	my
Beliau berkata, mereka yang bakal menjalani NS boleh melungsuri sebuah laman interaktif baru yang dimulakan sekitar dua minggu lalu untuk mendapatkan pelbagai maklumat berguna mengenai NS.	my
“Dengan itu, saya ingin mencabar para belia agar terus berusaha lebih gigih untuk menjadi belia yang berilmu serta berkemahiran dalam apa jua bidang yang diceburi.	my
Ketua Pegawai Eksekutif KPJ ISH, Ahmad Nasirruddin Harun, berkata penubuhan pusat perlindungan berkenaan bertujuan memberi tempat jagaan terbaik kepada bayi yang tidak diingini keluarga mereka.	my
Pada 1998, beliau dilantik sebagai Peguam Kanan Persekutuan di Jabatan Kemajuan Islam Malaysia (Jakim) sebelum dilantik menjadi Ketua Pendaftar Mahkamah Persekutuan pada Julai 2000 hingga April 2003. BERNAMA	my
'Indonesia menunjukkan prestasi baik tahun ini dan begitu juga 40 tokoh terkayanya. Misalnya, pasaran saham Indonesia mencatatkan prestasi terbaik di dunia pada tahun ini, meningkatkan lagi kekayaan banyak tokoh terkaya dalam senarai tersebut.	my
"Seperti filem Guzaarish, pengarah sudah memberitahu apa yang akan berlaku ketika sesi penggambaran dan saya tidak ada masalah untuk melakonkan adegan panas yang dimaksudkan," ujarnya.	my
“Kalau tidak ada sijil itu, mereka tidak boleh membawa masuk produk makanan ke Malaysia,” katanya kepada pemberita selepas pelancaran Karnival Yuan 2011 di Sri Pentas, Bandar Utama di sini semalam.	my
Menjadi penyelamat kepada ancaman kumpulan Chang, City Under Seige turut dibintangi aktres jelita, Shu Qi. Diarahkan oleh Benny Chan, pengarah itu bersama dua lagi pelakonnya, Zhang Jingchu dan Wu Jing turut berada di Malaysia untuk berkongsi pengalaman.	my
“Jadi adalah tidak realistik bagi kita semua (England) untuk menjangka akan memenanginya, walaupun kita dapat memenanginya dan kita boleh mencapai kejayaan yang amat baik, tetapi kita perlu menghormati pasukan lain.	my
Katanya, antara projek yang berjaya dilaksanakan setakat ini ialah dokumentari Ziarah Ramadan Global Peace National, video profil syarikat korporat, iklan produk minuman ECPI dan videografi rasmi majlis perkahwinan aktres Umi Aida.	my
Mereka bukan sahaja terkejut malah ketakutan kerana tidak mustahil kota Mekah akan jatuh ke tangan Islam jika mereka tidak bersiap sedia mempertahankan kota tersebut.	my
``Saya mahu melihat muka baru dalam MT untuk melatih pemimpin wanita baru,'' katanya kepada pemberita ketika ditemui selepas berakhirnya Perhimpunan Agung UMNO di sini, hari ini.	my
Naib Pengerusi sayap itu, Datuk Rohani Abdul Karim bagaimanapun, berkata Wanita BN akan menyerahkan perkara pencalonan ini kepada pucuk pimpinan untuk memutuskan dan tidak akan mengenakan tekanan.	my
Pusat perkelahan ini sentiasa menjadi tumpuan kerana ada deretan chalet disediakan untuk mereka yang ingin berehat lebih lama pada harga berpatutan dan sesuai untuk mereka yang memiliki anak kecil.	my
Dalam pertemuan dengan wartawan di bilik gerakan di ibu pejabat Barisan Nasional (BN), Chong Eu yang ketika itu sudah menjangkau usia 71 tahun tetap tenang dan membayangkan PRU itu sebagai penggal terakhir baginya.	my
Sebahagian besar permintaan untuk Airbaru datangnya daripada perusahaan seperti pengeluaran semikonduktor dan wafer dan hanya sekitar 2 hingga 3 peratus sahaja jumlahnya disalurkan ke kolam air setempat.	my
“Semangat ‘sukarelawan’ baka tu nyadi adat mensia mayuh ke diau ba Miri alai semua macham atur pengawa ti bisi diatur bulih sukung lalu bisi sekeda datai kediri empu mantu ngemujurka pengawa nya,” ku iya.	my
Berlaku pertikaian berhubung cara Iraq mematuhi tuntutan PBB agar memusnahkan senjata kimia, biologi, nuklear dan program senjata balistik yang menyebabkan sekatan berlanjutan sehingga kini.	my
Kebanyakan tempat kediaman ini jadi bahan spekulasi mereka yang mampu beli bukan untuk tinggal di sana tetapi untuk dijual balik dan ini membuatkan harga rumah melambung tinggi.	my
Tetapi kenapa agama yang sama sukar menyatukan kami sedangkan ia amat dituntut oleh agama,'' katanya dengan tutur kata yang lancar dan kelihatan arif mengenai negaranya.	my
PUTRAJAYA 20 Sept.  Datuk Seri Najib Tun Razak berkata, kerajaan tidak tahu bagaimana hendak menipu rakyat apatah lagi menyeleweng fakta sejarah sepertimana yang dilakukan pembangkang.	my
Katanya tindakan keempatempat samseng yang memaksa anak bongsu mangsa untuk menyertai kumpulan mereka, mengundang rasa tidak senang lelaki berusia 62 tahun itu yang kemudiannya turut campur tangan.	my
Mereka sebelum ini mengaku tidak bersalah terhadap tuduhan mengedar dadah yang boleh membawa hukuman mati, ketika dituduh pada kali pertama pada 16 Okt 2003.	my
“Adalah penting untuk memastikan bekalan tersebut diagih mengikut sistem kuota yang ditetapkan agar tidak berlaku kejadian yang tidak diingini sehingga menimbulkan masalah pada kemudian hari,” ujar beliau.	my
BERIKUT adalah teks ucapan Datuk Dr Radin Umar Radin Sohadi, Naib Canselor Universiti Putra Malaysia pada Majlis Gemilang Akademia Putra 2010 (MGAP10) yang berlangsung di Dewan Besar UPM Serdang, pada Khamis, 5 Mei 2011.	my
Timbalan Perdana Menteri yang mengadakan pertemuan dengan rakan sejawatannya John Prescott di sini hari ini, berkata Britain yang juga mempunyai penduduk berbilang agama, amat tertarik dengan konsep dialog antara kepercayaan yang dilakukan kerajaan.	my
"Ini juga sebagai menunaikan janji jika pihak Barisan Nasional menang pilihan raya kali ini, ini kerana kami sebagai badan kerajaan akan menyokong hasrat kerajaan itu," katanya kepada pemberita selepas meninjau tapak pemasangan paip itu.	my
Pintu bilik saya dibuka untuk pelajar dan pensyarah dan mereka boleh membuat temujanji seawall pukul 7 pagi, katanya yang mengadakan lawatan ke cawangan UiTM yang lain pada hujung minggu.	my
“Walau bagaimanapun, perlawanan di Old Trafford pastinya berbeza dan kami akan bermain lebih baik. Tiada keraguan mengenainya. Kami mempunyai satu gol di gelanggang lawan dan ia adalah satu kelebihan.”	my
Bakaruddin, 57, yang kini bertugas sebagai Timbalan Ketua Setiausaha (Perancangan dan Pembangunan) Kementerian Wilayah Persekutuan dan Kesejahteraan Bandar dituduh di hadapan Hakim Asmadi Hussin.	my
Dia juga tidak dapat mengelak sokongan padu penyokong, tetapi dia tidak merasa bimbang kerana beraksi dalam Serie A di Itali, sentiasa dibayangi dengan penyokong yang lebih ramai.	my
Mereka sanggup berbuat demikian kerana harga petrol RON 95 yang dibeli di negara ini hanya RM1.80 seliter tetapi dijual dengan harga RM3.57 seliter seperti yang ditetapkan di negara jiran.	my
Tambah Norah lagi, beliau berharap para guru akan meneruskan usaha mereka dalam memberi pendidikan yang seimbang kepada para pelajar dan anak bangsa tanpa ada rasa jemu dan putus asa.	my
Tidak hairanlah apabila kunjungan kami ke Kampung Khpob di Wilayah Cham diisi insiden lucu apabila penduduk kelihatan geli hati sambil memicit otot pejal milik salah seorang sukarelawan Rakan Muda yang berbadan gempal dan rendah.	my
HUJUNG minggu lalu, saya memandu kereta yang boleh dianggap paling popular buat masa kini. Tidak percaya? Sebelum ini, kalau anda membuat carian di Internet, ia berada di tempat kedua selepas lagu Waka Waka (This Time for Africa) yang dinyanyikan oleh penyanyi Latin terkenal, Shakira.	my
“Pameran seperti ini sememangnya platform yang bagus untuk mendedahkan orang ramai yang kebanyakannya masih belum tahu apakah sistem atau teknologi di sebalik sesebuah robot yang mereka lihat selama ini.	my
“Ketika itu, bukannya tiada sebarang kempen mahupun iklan di dada akhbar, majalah atau TV dan radio, tetapi setiap kali terpandang mahupun terdengar, saya tak peduli dan menutup mata.	my
"Kalau diperhatikan, mesin nombor giliran juga kita letak di kantin agar orang boleh pergi minum sementara menanti angka giliran dipanggil, jadi tidaklah bosan dan sentiasa tenang," katanya.	my
Hadir sama ialah Penasihat Unit Pembangunan Usahawan Bumiputera di Jabatan Ketua Menteri Datuk Adzmy Abdullah, Ketua Unit Latihan MPOB Bangi Selangor, Hamdan Abu Bakar dan Timbalan Residen bahagian Sibu Mohammad Saaid Atoi.	my
"Sehingga hari ini pun kita masih tidak percaya ia satu sistem yang terbaik. Dalam era moden ini, ia tidak mencerminkan kedudukan negara kita yang sedang berkembang maju.	my
Pada masa sama, beliau menambah, penerimaan sebahagian besar maklumat daripada orang awam yang tidak betul malah sesetengahnya palsu tidak membantu siasatan dan misi polis itu.	my
Eksport pula turun sebanyak 11.7 peratus (Januari hingga Julai 2000 31.6 peratus) sementara import menguncup sebanyak 11.2 peratus (Januari hingga Julai 2000 34.6 peratus).	my
“Bagaimanapun usaha ini akan dipertingkatkan apabila industri ini kini semakin mencapai tahap industri yang boleh dikomersialkan di bawah Perbadanan Kemajuan Kraftangan Malaysia (PKKM),” katanya. — Bernama	my
Beliau membuat liputan serangan AS ke atas Afghanistan pada tahun 2001, kejatuhan komunis di Rusia dan Eropah Barat, peperangan di Bosnia dan konflik di Kosovo.	my
LONDON  Zaman sengsara Liverpool bermula dan pasukan itu dilihat berpotensi untuk turun ke liga divisyen satu musim depan. Hajat kelab itu untuk memulakan era baru dalam Liga Perdana England terus terencat.	my
Kisah adik saya, Ika pernah tersiar di kolum pendapat sebelum ini. Namun penyiaran kali ini bukanlah ingin meraih simpati. Sebagai seorang abang, terdetik di hati ini, mengapa manusia sekarang tidak berperikemanusiaan dan sungguh bodoh sekali. Maaf andai ayat saya kasar bunyinya. Tetapi itulah realitinya.	my
Boleh dikatakan, setiap tahun satu atau dua kali beliau akan ke luar negara. Kalau tidak jauh pun, ke Malaysia atau Indonesia itu sudah pasti.	my
(vii) Lebih banyak kolam takungan air hujan patut diwujudkan di kawasan yang kerap mengalami banjir. Air hujan juga merupakan satu sumber yang terbazir kerana ia boleh digunakan sebagai sumber air mentah untuk perawatan air minuman. Satu pelan jangkamasa panjang perlu diwujudkan di mana penuaian air hujan ini dapat mengurangkan kos perawatan air minuman serta dapat membantu dalam mengurangkan masalah banjir.	my
Mereka juga berharap keprihatinan kerajaan negeri Pahang tidak akan berakhir di sini dan ia akan terus berusaha memastikan masyarakat India tidak terpinggir daripada arus pembangunan.	my
"Ia adalah untuk meningkatkan taraf hidup kepada kumpulan berpendapatan sederhana. Kalau tidak boleh juga, kumpulan berpendapatan sederhana rendah," katanya ketika merasmikan Persidangan Kebangsaan Felda, di sini hari ini.	my
Ini berikutan keputusan pihak pendakwa meminda pertuduhan asal di bawah Seksyen 39B Akta Dadah Berbahaya (ADB) 1952 yang memperuntukan hukuman mandatori gantung sampai mati kepada memiliki dadah berkenaan.	my
Para ketua kerajaan NAM juga dijangka mendesak supaya Amerika Syarikat menghentikan ancamannya terhadap Korea Utara memandangkan ia adalah syarat utama bagi keamanan di Semenanjung Korea.	my
'Menjelang 2.20 petang, semua tiket habis dijual dan kami ingin mengucapkan terima kasih kepada peminat yang memberikan sokongan kepada pasukan Singa,' kata Timbalan Pengarah Pemasaran dan Pertandingan Persatuan Bola Sepak Singapura (FAS), Ridzal Saat.	my
Sebagai perbandingan, satu kiub gula yang serupa dengan satu sudu teh gula mengandungi lima gram karbohidrat. Tetapi, satu mangkuk nasi mengandungi 60 gram karbohidrat.	my
Wee menegaskan aktiviti sedemikian diadakan supaya perancang kewangan dapat memenuhi tuntutan masa minimum bagi pendidikan profesional berterusan (CPE) untuk membaharui lesen serta menaik taraf diri supaya tidak menjadi ‘tumpul’.	my
Dalam perkembangan berkaitan, Hasanudin berkata, pihaknya meminta kerjasama pengguna jalan raya supaya meletakkan kenderaan mereka dalam petak parkir yang disediakan di sekitar pintu masuk ke Kampung Baru Mentakab.	my
Shahidan, yang juga Anggota Dewan Undangan Negeri kawasan Tambun Tulang berkata pihak Suruhanjaya Komunikasi Multimedia Malaysia (SKMM) perlu mengambil tindakan sewajarnya ke atas pemilik akaun laman sosial itu.	my
Ketua Cawangan KPDNKK Miri, Zakaria Awang ketika dihubungi Utusan Borneo lewat petang semalam berkata, kes rampasan diesel subsidi itu merupakan yang pertama tahun ini serta yang terbesar sejak beberapa tahun lalu.	my
Dua anak muda kelulusan Ijazah Sarjana Muda Kepujian (Fesyen) Universiti Teknologi Mara (UiTM), Shah Alam, antara pereka muda yang mendapat perhatian artis popular seperti Datuk Siti Nurhaliza, Ziana Zain, Erra Fazira, Ning Baizura.	my
Pada majlis itu juga turut diadakan pameran berkaitan sejarah awal penubuhan Yayasan Sofa dan perkembangan dakwah mereka sama ada di dalam mahu pun di luar negara.	my
Katanya, tumpuan termasuk kajian dan pembangunan teknologi mengurangkan kesan serta mengadaptasi pada perubahan cuaca bagi menghasilkan varieti tanaman yang tahan panas, kemarau atau implikasi perubahan cuaca.	my
5 juta) peluang pekerjaan dan sebab itu adalah amat perlu untuk Sarawak mendapatkan tenaga kerja terlatih di kalangan rakyat negeri ini pada kadar segera.	my
Beliau berkata setiap pelajar, terutama golongan miskin, yang memohon untuk belajar di kolej itu akan menikmati potongan yuran pengajian sebanyak 50 peratus semasa mendaftar.	my
Selain 19 pemain daripada pasukan Harimau Muda A, Kim Swee turut mendapatkan khidmat penjaga gol kebangsaan Khairul Fahmi dari Kelantan, Ahmad Fakri Saarani (Negeri Sembilan), Ahmad Shakir Ali dan Mohamad Faizal Abu Bakar (Kedah) serta Muhammad Nazmi Faiz dan D. Saarvindran dari pasukan Harimau B.	my
Namun kejayaannya yang dicapainya bukan semudah yang disangka. Biarpun kepenatan jelas terbayang namun sinar kegembiraan jelas terpancar diwajahnya setelah selesai tayangan pertama Muzikal P.Ramlee musim kedua.	my
"Bagaimana gagah sekalipun sesebuah negara itu, ia tidak berhak bertindak secara unilateral terhadap negara lain," kata Presiden yang bapanya, Soekarno adalah antara pengasas pergerakan yang telah berusia 47 tahun itu.	my
Baraan, Marhaban dan meriam paip Pulang ke kampung di Batu Pahat dari Kuala Lumpur pada tahun 1968 untuk berhari raya merupakan satu perjuangan tersendiri.	my
Dengan hanya tinggal lebih seminggu sebelum acara bola sepak membuka tirai mini Olimpik rantau ini, geraigerai menjual pelbagai cenderahati seperti kemejat, gelang kunci dan yang lain sudahpun dibuka di ibu negara.	my
Timbalan Menteri Wilayah Persekutuan dan Kesejahteraan Bandar Datuk M. Saravanan berkata, KPI ini penting bagi memastikan kebersihan yang menyeluruh di sekitar kedai makan, jalan raya dan landskap demi kesejahteraan rakyat.	my
“Ketika kereta mendekati kawasan itu sekitar jam 12 tengah malam, saya ternampak lembaga seperti pocong wanita di tepi jalan. Sebaik melepasi lembaga itu, saya intai melalui cermin pandang belakang tetapi terkejut kerana ia sudah ghaib,” katanya.	my
Mengikut laporan akhbar sebelum ini, tertuduh pernah berkhidmat di tiga buah klinik di sekitar Selangor sejak tiga tahun lalu sebelum diberkas polis pada 22 November lalu.	my
Prestasi industri bio bahan api agak kurang menyerlah ketika ini kerana kelembapan pasaran dunia dan syarat ketat bagi pengeluaran bio bahan api daripada sumber yang dihasilkan secara mapan.	my
“Saya nasihatkan pengusaha bas sekolah yang menghadapi masalah dengan ibu bapa atau penjaga yang tidak membayar yuran bulanan agar memaklumkan masalah ini terus kepada saya untuk mencari penyelesaian.	my
Tanpa menjelaskan siapa pihak yang bertanggungjawab itu, Wan Samsudin berkata, tugas PSMCK ialah untuk menyuarakan kembali perkara itu memandangkan ramai pihak mula terlupa tentang sejarah sebenar negeri Pulau Pinang.	my
PKM masih aktif dalam perjuangan mereka dan bukti yang maha jelas ialah ideologi perjuangan PKM kini mendapat sokongan banyak pihak, terutama pemimpin parti politik pembangkang di negara ini.	my
Malaysia, Indonesia dan Singapura, tiga negara pesisir Selat Melaka, telah meningkatkan rondaan sejak dua serangan lanun menyebabkan lima orang, termasuk dua rakyat Jepun, diculik dan dijadikan tebusan.	my
Namun, katanya, apabila bermula era pemerintahan PAS pada 1990, tidak ada lagi projek perumahan untuk menempatkan penduduk serta rancangan pembangunan yang lebih agresif dilaksanakan.	my
"Seorang daripada lelaki berkenaan kemudian melepaskan satu das tembakan ke arah kereta polis semasa kereta polis itu cuba menghampiri kereta suspek untuk melakukan tangkapan," katanya.	my
Seperti menjadi kemestian di setiap konsert mereka, lagu Dare You To Move wajib didendangkan kerana ia antara lagu yang telah melonjakkan nama Switchfoot di persada antarabangsa.	my
``Kami sekali lagi ingin mengingatkan semua pihak yang terlibat dalam konflik ini bahawa adalah menjadi tanggungjawab mereka untuk sedaya upaya melindungi orang awam dalam pertempuran atau cara mereka memilih sasaran,'' kata Westphal.	my
Bagaimanapun kata Zulkifli, keluarga baru itu perlu diperkukuhkan dengan struktur organisasi yang mantap kerana Puteri mempunyai pemikiran yang kritis dan idealis serta membuat penilaian tentang sesuatu hal sebelum membuat sebarang keputusan.	my
Mereka hidup dalam kawasan kampung terancang dan menjalankan aktiviti pertanian, selain ada yang mengusahakan produk sagu kerana hampir semua masyarakat Bisaya gemar memakan sagu, malah menjadikannya sebagai makanan asasi pula menggantikan nasi.	my
'Saya melihat pendidikan sebagai cara bagi seseorang mengubah nasib atau kehidupannya dan menjadi pendidik cara terbaik bagi saya menyumbang kepada masyarakat ke arah mencapai matlamat itu.	my
TKPM yang dikenali sebagai "Selangor Veggie Park" diusahakan oleh 37 peserta dari seluruh Selangor di tanah seluas 220 hektar milik Permodalan Negeri Selangor Berhad.	my
Selain itu, 1MDB turut menyumbang sejumlah RM200,000 untuk membina dua lagi “rumah arau” di Sekolah Kebangsaan Tegageng di Subis dan Sekolah Kebangsaan Kuala Kebulu di Sebauh.	my
Dr Chew berharap akan terdapat kesedaran yang lebih lagi terhadap PD dan berharap Hari Parkinson Sedunia 2009 akan memberikan pendedahan yang lebih lagi akan penyakit ini.	my
“Kos pengurusan sesebuah bangunan adalah tinggi, ini termasuk kos pembinaannya juga 20 peratus lebih tinggi berbanding bangunan komersil biasa, begitupun pembinaan bercirikan bangunan hijau akan membantu mengurangkan kos operasinya. Contohnya reka bentuk tingkap dan meletakkan di tempat sesuai dengan mengambil kira faktor kemasukan sinaran matahari boleh mengurangkan penggunaan lampu yang banyak. Ini akan menjimatkan penggunaan elektrik dan menghindarkan suhu bilik menjadi panas walaupun pendingin hawa tidak dipasang pada suhu yang rendah.	my
Menteri Muda Komunikasi Datuk Lee Kim Shin memberitahu, wakil kementerian dijangka akan membuat lawatan di sini pada hari Isnin, 4 Oktober dan membuat penilaian tentang keperluan untuk menaik taraf laluan berkenaan.	my
Penulis ingin sekali melihat persatuan penulis, PENA, GAPENA dan DBP menyambut cabaran mengadakan bedah karya Interlok agar novel terbabit dapat dilihat daripada sudut pandangan yang sepatutnya dan bukan memperlekehkannya!	my
'Setiap pemain tahu apa yang wajar kami lakukan dan kami juga ada arah yang ingin kami tuju. Seperti orang lain, para pemain juga berasa kecewa, mereka juga memahami reaksi penonton dan berusaha untuk membaiki keadaan,' kata McClaren.	my
Lelaki ini dengan bangga menceritakan kepada penterjemah kami, Lich, bahawa beliau telah menjual kesemua binatang ternakannya, termasuk kerbau, ayam dan itik, untuk mendapatkan wang yang cukup untuk membeli sebuah motosikal.	my
Tumpuan beliau kepada usaha tersebut menerusi pelbagai insentif yang diberikan tidak kira kecil, sederhana mahupun besar sejak menjadi Perdana Menteri, memperlihatkan komitmennya yang tinggi.	my
``Kita harus mendesak kaum Cina menerima Sekolah Wawasan pada waktu kita masih mempunyai kekuatan politik kerana kita bimbang jika ditangguh mungkin pada zaman anak cucu kita kekuatan ini sudah hilang,'' katanya.	my
Laporan itu turut menyebut, kerajaan dalam usaha mencapai objektif Model Baru Ekonomi menerusi Bajet 2011 kini rancak mempergiatkan usaha membangunkan modal insan menerusi penambahbaikan dalam sistem pendidikan.	my
Beliau berkata, kementerian melalui Jabatan Pendaftaran Negara (JPN) menjalinkan kerjasama dengan wakil rakyat dan ketua masyarakat untuk memastikan kesemua MyKad yang belum dituntut diserahkan kepada pemohonnya.	my
Rakyat Kedah terutama pengundi di kawasan itu dari penyokong BN akan bekerja bersungguh sungguh untuk mengekalkan kerusi itu di tangan Umno, tetapi mampukan calon yang akan dipilih nanti dapat diterima pengundi di kawasan itu?	my
"Saya akan datang sejam sebelum bazar ini dibuka, InsyaAllah," katanya, sambil disambut dengan ketawa oleh isterinya. Barangkali, sementara menunggu kedatangan bazar Ramadan minggu depan, Mohamad Hasrin bolehlah membuka kotak yang masih tersusun di villa itu. BERNAMA	my
Selepas beberapa jam menghabiskan masa di sangkar ini termasuk memberi ikan makan, memeriksa jaring sangkar dan menangkap ikan untuk jualan, kami bersedia untuk pulang dan istimewanya, kami menerima buah tangan berupa empat ekor kerapu yang diberikan Mohammad Sabri.	my
“Seminar ini juga sebagai langkah mempersiapkan golongan jurulatih baru ini menghadapi musim liga bola sepak peringkat bahagian kelak,” katanya kepada Utusan Borneo ketika dihubungi di sini, semalam.	my
Beliau memberitahu para wartawan, daripada 6,000 rakyat Sudan yang bekerja di Iraq sebelum perang meletus pada bulan lalu, hanya satu pertiga sahaja kembali semula ke tanah air mereka.	my
“Misi ASEAN adalah untuk mewujudkan bangsa ASEAN menjelang 2015, di mana semua 10 negara ini akan mempunyai satu visi, satu identiti dan satu bangsa iaitu bangsa ASEAN.	my
Kenapa semua ini berlaku selepas 53 tahun negara kita merdeka Oleh Hassan Mohd Noor HARI ini genap 20 hari umat Islam menunaikan ibadah puasa.	my
Turut hadir, Timbalan Ketua Pengarah (Penyelidikan), Datuk Dr Choo Yuen May; Timbalan Ketua Pengarah (Perkhidmatan), Ahmad Sidek Stroo dan Pengarah Bahagian Penyelidikan Biologi MPOB, Dr Ahmad Kushairi Din.	my
Ku iya, sida ke bempu rumah kedai ti digaga betampung patut nitihka Ordinan Bangunan 1994 (Building Ordinance 1994) enti nyema deka nambah tauka ngubah rumah kedai sida.	my
'Kini, konteks berniaga sudah berubah dan dalam sehari, penjualan di cawangan saya mencecah sekitar $2,000 tetapi dari segi kos pula, ia telah meningkat sama,' ujar peniaga berusia 57 tahun itu.	my
Selain itu, katanya, anakanak juga harus digalak mempelajari ilmu kemahiran atau teknikal di samping akademik sebagai usaha untuk memenuhi keperluan tenaga kerja dalam Koridor Tenaga Diperbaharui Sarawak (SCORE).	my
PENGANJURAN yang bagus tetapi pengisiannya kurang menarik. Mungkin itu rumusan yang saya dapat simpulkan apabila menonton Konsert Suara Kami yang disiarkan secara langsung pada malam minggu yang lalu.	my
"Kempen mengumpul cat ini akan berlangsung selama dua bulan. Pihak penganjur mengharapkan kutipan sehingga 20,000 liter cat dan saya sudah mendaftarkan diri sebagai sukarelawan untuk mengecat rumah orang tua dan rumah anak yatim," tambah Maya.	my
``Dunia akan berhadapan dengan ancaman keganasan yang begini kerana orang berasa bosan dan marah dengan tindakan AS yang mengebom orang awam dan menyebabkan kemusnahan,'' katanya.	my
Kempen tersebut, yang bermula esok sehingga 31 Ogos tahun depan, menawarkan baucer tunai percuma bernilai RM35 kepada pelanggan bagi setiap pembelian berharga RM350 bagi berlian dan permata.	my
Namun dia sedikit lega apabila lagunya turut boleh dilanggan oleh pengguna telefon bimbit kerana syarikat telekomunikasi di sana turut menawarkan lagu popularnya itu untuk dimuat turun pengguna.	my
'Mereka adalah duta kami yang mewakili syarikat ini dalam kalendar, pertunjukan fesyen dan blog kami. Justeru, mereka diajar soal dandanan rapi, keyakinan diri dan karisma,' katanya lagi.	my
Sehubungan itu, Dr Ghauth menegaskan bahawa UM tidak menghadapi sebarang krisis kemerosotan ilmuwan dan pakar akibat peletakan jawatan profesor, profesor madya, pensyarah dan ahli akademik dari pelbagai fakulti kerana jumlah pelantikan kakitangan baru melebihi jumlah yang meletak jawatan pada tempoh yang sama.	my
Ken Nee juga dijangka menambah dua koleksi emas menerusi acara baru, renang berirama berpasangan dengan Azheem Bahari (10 m platform) dan Rossharisham Roslan (3m papan anjal).	my
Faktor ketiga ialah kenaikan harga petroleum akan menyebabkan harga emas naik selari dengan kenaikan kos penghasilan dan penghantaran barangan, jika harga petroleum jatuh. dijangka emas juga akan turun tetapi pada tahap minimum.	my
“Oleh sebab itu, walau apa pun terjadi, kita perlu pertahankan Putrajaya bukan kerana ego atau kepentingan diri yang sempit, akan tetapi demi kepentingan rakyat Malaysia seluruhnya,” katanya.	my
Bagi warga Sarajevo, Bosnia Nermina Serhatlic, 20, yang kini mengikuti pengajian di salah sebuah universiti tempatan menyifatkan sambutan tahun baru di Malaysia sebagai satu pengalaman yang unik.	my
Franck Ribery dan Patrice Evra dipanggil semula ke dalam skuad kebangsaan buat kali pertama sejak digantung kerana peranan mereka dalam boikot latihan oleh pemain di Piala Dunia 2010, dan Evra berkata masa sudah tiba untuk melupakan apa yang berlaku.	my
Selama lebih dua bulan pada pertengahan tahun lepas, Ria giat memberi bimbingan lakonan kepada Dayang sebagai persiapan untuk penggambaran filem sulung penyanyi itu, Luka.	my
Mengenai alat penapis air UFILTA, beliau berkata pihaknya setakat hari ini telah mengedarkan sebanyak 600 unit manakala kuih bahulu yang telah diedarkan adalah sebanyak 200,000 bekas termasuk di Peshawar.	my
Selain itu, beliau juga menerima biasiswa staf akademik Komanwel di Universiti Cambridge pada 1987 dan biasiswa Bank Pembangunan Asia di Institut Teknologi Tokyo pada 1993.	my
``Kita tidak mahu menetapkan agenda khusus, tetapi saya fikir fokus ialah kepada Iraq dan mungkin ada yang akan menyentuh soal Palestin, tambahan pula keadaan di Palestin kini bukan semakin baik malah bertambah buruk,'' katanya.	my
Dalam tempoh yang tidak sampai dua tahun, pemimpin yang mengambil alih jawatan Samy Vellu perlu bekerja lebih kuat untuk mengembalikan keyakinan rakyat khususnya masyarakat India kepada MIC.	my
Dengan merujuk kepada perhimpunan Bersih 2.0, Encik Ibrahim berkata Datuk Seri Najib seharusnya mengambil pendekatan lebih sederhana dan membenarkan ruang kepada mereka yang mahu memberikan suara berbeza.	my
Mereka yang telah menyemarakkan muzik makyung itu adalah Asrol Amri Mohamad, Mohd. Nawi Jusoh, Mohd. Nasrul Yahya, Abd. Wahab Othman, Mohd. Dahari Che Seman, Che Fauzi Che Abdullah, Ibrahim Senik dan Ahmad Razli Ayub.	my
Awang percaya, ada sebab terbaik kenapa Allah mengizinkan Najib menjadi pemimpin nombor satu negara berbanding tokoh lain pada masa ini, apatah lagi Anwar yang diketahui ghairah dan sanggup melakukan apa sahaja untuk menjadi Perdana Menteri.	my
Selain itu, ia turut didatangkan dengan sistem keselamatan seperti ESP (Electronic Stability Programme) bersama TCS (Traction Control). Tidak dilupakan, bantuan brek kecemasan atau EBA.	my
``AS akan menjalankan pentadbiran ketenteraan di Iraq dalam tempoh peralihan sebelum mendirikan sebuah kerajaan yang akan tunduk sepenuhnya kepada mereka dan akan meminta kehadiran AS dikekalkan,'' tambah beliau.	my
82. Kerajaan juga telah memberikan potongan cukai bersamaan dengan jumlah pelaburan dalam syarikat teroka dengan syarat pelupusan saham dalam syarikat teroka dibuat melalui initial public offering (IPO).	my
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas merasmikan majlis penyampaian hadiah dan sijil Pertandingan Cabaran Interaktif Pengguna Kelab Pengguna Sekolah 2011 yang diadakan di sebuah hotel terkemuka di sini petang semalam.	my
LEBIH ramai orang memilih membeli kereta terpakai daripada kereta baru bagi menyambut Hari Raya Aidilfitri tahun ini dek harga Sijil Hak Memiliki Kenderaan (COE) melonjak tinggi sejak beberapa bulan lalu.	my
Pemilik Rafe Cafe, Abdul Razak Abdul Salam, 42, yang berkata bahawa beliau tidak menyangka Muhyiddin akan makan di restorannya, mendapati Timbalan Perdana Menteri adalah seorang yang mudah mesra.	my
Apapun berita terbaru apabila seorang lagi penyerang, Edmundo, dikatakan kembali untuk beraksi, tetapi dia sekadar menambah bila ngan pemain untuk skuad ini sebelum pemilihan sebenar dibuat nanti.	my
Sebenarnya untuk kita bercerita mengenai Perang Badar ini, maka ia sebenarnya bukan satu kisah yang boleh dihabiskan dalam tempoh satu hari satu malam bercerita!	my
Beliau menambah, tindakan pihak bank itu juga akan menjejaskan jualan kereta baru memandangkan kebanyakan rakyat akan menjual kereta lama mereka untuk membeli kereta baru.	my
Lawrence berkata, sebelum ini purata sebanyak 4,000 tan sampah sebulan yang dibuang secara haram dikutip oleh pihak MBM, namun jumlah itu meningkat kepada 5,000 tan sebulan pada tahun ini.	my
Pengarah Pelajaran Negeri Abdul Halim Abdul Razak berkata jumlah kelas yang dibuka hari ini adalah sebanyak 609 kelas, melibatkan 345 buah sekolah termasuk sekolah baru yang dibuka di Rembau.	my
Tidak dilupakan juga para pendidik, sahabat handai serta orang kampung di Gelugor, Butterworth, Kamunting dan Simpang Pulai Perak yang mengenali diri kami di sini.	my
Tidak rahsiakan perkahwinan SEPANJANG mengenali penyanyi ini, pelbagai gosip hangat dilemparkan kepadanya sehingga dia pernah menitiskan air mata ketika menjawab segala dakwaan nakal itu.	my
Sementara itu, Nur Ain Safina berkata, sejak kecil lagi, dia tidak pernah berpisah dengan Nur Ain Safira termasuk semasa mereka bermain dan makan minum.	my
Ramai menyatakan tentera Britain belum memasuki Basra yang masih dikawal oleh para pejuang Iraq dan pengikut Saddam sedang memaksa orang awam menyertai mereka bagi mempertahankan bandar tersebut.	my
Isu mengenai selepas perang di Iraq akan dibincangkan esok apabila Blair mengadakan pertemuan dengan Presiden George W. Bush dalam sidang kemuncak yang memfokuskan mengenai Iraq dan proses damai di Ireland Utara serta Asia Barat esok.	my
Beliau berkata kapal berkenaan dipercayai dalam perjalanan dari China dan menuju ke Iran dan telah diperiksa oleh sepasukan polis yang mendapat maklumat mengenainya ketika kapal itu transit di Pelabuhan Barat.	my
DALAM masa beberapa hari lagi, masyarakat Islam akan menyambut kedatangan Lebaran. Bersesuaian dengan suasana itu, pasti ramai yang akan saling berkunjungan dan menikmati hidangan.	my
Manakala Zizie yang didakwa atas kesalahan pernikahan tanpa kebenaran Pendaftar Nikah Cerai dan Rujuk di bawah akta sama pula dikenakan hukuman denda maksimum RM1,000 atau penjara selama satu bulan.	my
Malah, katanya, guni sedemikian tidak pernah ditemui nelayan sebelum ini dan ia pastinya bukan minyak yang tumpah akibat perlanggaran dua kapal di kawasan itu Selasa lalu.	my
Bagi peniaga sebuah kedai kopi di bandar baru Gua Musang, Ng Chin Seng, 57, pula masalah bekalan air sering mengakibatkan beliau mengalami kerugian, apabila beliau terpaksa menutup kedainya setiap kali berhadapan dengan masalah gangguan bekalan air.	my
Score ke tengah menua Sarawak nyengkaum rampa menua pemanjai 320 kilometer sepemanjai tebing tasik ari Tanjung Manis ke Similajau sampai ngagai menua pesisir ba sekeda menua.	my
Bagaimanapun, dia akan kehilangan sesuatu yang seronok. Anak ini tentu tidak semudah pengalaman yang dialami oleh Dr Khoo. Dia tidak tahu membezakan buruk baiknya.	my
Menurut mereka, walaupun bangga dengan produk pertanian Halia Janda Baik yang dikenali ramai, namun sesuatu perlu dilakukan kerana penerokaan secara haram itu bakal menjadikan Janda Baik sebagai Cameron Highlands kedua.	my
Selalu mereka beri janji kosong, saya harap calon BN dapat buat yang terbaik untuk kami di sini yang dari dulu mahukan hak kami ke atas tanah ini," katanya.	my
Katanya ia memberi peluang bagi mereka yang baru pertama kali ingin membeli rumah kos sederhana dan dapat memilikinya dengan mudah tanpa ada wang pendahuluan yang dikatakan membebankan.	my
"Buat masa ini pun, segala kerja saya lakukan di rumah saja kerana untuk ada pejabat sendiri, semua itu memerlukan modal yang tinggi," katanya yang menambah, perjalanan syarikat tersebut turut dibantu oleh teman lelakinya itu yang juga merupakan seorang ahli perniagaan muda.	my
Ketua Polis Negara Tan Sri Ismail Omar berkata PDRM menyambut baik hasrat UiTM bagi menubuhkan akademi berkenaan yang akan mempertingkatkan kemahiran dan kelayakan akademik anggota polis selain menjalankan kajian secara bersama bagi meningkatkan mutu perkhidmatan pihak berkuasa itu.	my
Beliau berkata, perbincangan menyeluruh melibatkan pihak seperti Persatuan Bola Sepak Malaysia (FAM) dan Kementerian Pelajaran Malaysia akan diadakan dalam masa terdekat bagi merangka program yang akan dijalankan bersama kelab terbabit.	my
Harapan untuk mengutip emas juga disandarkan kepada Edmund Yeo, anak kepada ketua jurulatih negara yang mendapat perak bagi kategori 83 kg pada Sukan SEA Jakarta 1997.	my
Kolecki, juara remaja dunia 1998, 1999 dan 2000 berusia 18 tahun dan tempat kedua keseluruhan pada kejohanan dunia senior 1999 merupakan pilihan untuk menghalang Kakiasvilis memenangi pingat emas ketiganya.	my
Katanya, Hisham Mohamad memberitahunya bahawa Iraq bersedia menerima pasukan pemeriksa senjata PBB namun badan dunia itu perlu memaklumkan kepada kerajaan Iraq maklumat terperinci berkaitan pemeriksaan berkenaan.	my
Hadi berkata, walaupun kempen bergerak pada keyakinan tersebut, beliau telah mengarahkan jentera parti dari seluruh negara termasuk dari Kelantan untuk membantu sepanjang kempen mengikut giliran yang telah ditetapkan sehingga hari pengundian.	my
"Walaupun kejohanan ini sebenarnya pentas pemanas badan bagi setiap pasukan mencari gandingan dalam membentuk pasukan mantap dalam menghadapi kejohanan yang akan datang tetapi realitinya ia menyumbang kepada peningkatan prestasi pasukan," katanya.	my
Menteri Besar Datuk Seri Dr Zambry Abdul Kadir dijadualkan melawat dan beramah mesra dengan penganut Hindu di kuil berkenaan pada pukul 6.30 petang ini.	my
Perjuangan seorang wanita dalam TV Alhijrah malam ini TV Alhijrah menyiarkan filem istimewa berjudul Perempuan Berkalong Sorban yang diadaptasi daripada novel Abidah el Khalieqy, hari ini, jam 8.30 malam.	my
"Kami perlu positif dan menjadikan ia memihak kepada kami. Kami memperoleh peluang yang lain (beraksi dalam kempen Liga Europa) dan kami perlu berusaha untuk terus bermain dengan baik," kata Benitez.	my
Perdana Menteri yang menyampaikan berita baik itu pada konvensyen CUEPACS di sini semalam, turut mengumumkan pemberian RM1 juta untuk kongres berkenaan membaik pulih ibu pejabatnya yang dikatakan sudah ‘terlalu uzur’.	my
Pusingan 2 yang berlangsung di Litar Autopolis, Jepun pada 22 hingga 24 April lalu, Fuad hanya mampu meraih tempat kelima dalam Perlumbaan 1 manakala pada Perlumbaan 2, dia menduduki tempat keempat.	my
KUALA LUMPUR  Perkhidmatan komuter Keretapi Tanah Melayu Berhad (KTMB) melibatkan beberapa perjalanan terjejas hari ini berikutan kejadian tren kargo tergelincir antara Stesen Kuala Lumpur dan Bank Negara.	my
Beliau juga berkata, pengalaman menguruskan Malaysia sebagai negara berbilang kaum perlu mengambil kira pelbagai aspek dan tidak memandang mudah sikap cuai dalam mentadbir negara ini.	my
Adalah menjadi impian saya agar semua rakyat Malaysia mempunyai akses kepada penjagaan kesihatan, tanpa mengira di mana mereka tinggal," katanya dalam posting terbaru beliau Selasa dalam blog 1Malaysia.	my
Terdapat beberapa perkara yang perlu anda ketahui dan lakukan demi mewujudkan status kewangan yang baik. Dan ia menjadi lebih bertepatan jika perkahwinan pertama anda hancur disebabkan isuisu kewangan. BERNAMA	my
Menurut Pengarah Projek Agrochallenge MAHA 2010, Aminuddin Mohamad, program itu mengetengahkan pendekatan hiburan dan santai bertujuan memberi keseronokan serta ilmu pengetahuan kepada para peserta.	my
Perlawanan pertama Liga Sibu 2011 menyaksikan pertemuan antara pasukan Pendekar menentang Septen pada 19 Februari, jam 4 petang di Padang Penjara. Ini diikuti pertemuan antara Singgah Selalu FC menentang Alliana FC (20 Februari), Sinar Suria bertemu Rimba Hijau FC (26 Februari) dan Sentosa Junior FC bertemu Kesulas FC (27 Februari).	my
RITA Rudaini meminta Mohd Aidil Zafuan Razak supaya menziarahi anak mereka, Airit Rayyan Rizqin, walaupun sekejap kerana tidak menjenguknya hampir sebulan iaitu sebelum Aidilfitri lagi.	my
Sebaik sahaja dasar dan peraturan seperti itu berubah menjadi halangan kepada kesejahteraan manusia, maka tinjauan semula, pindaan malah rombakan ke atasnya menjadi satu keperluan.	my
Malaysia adalah juara berpasukan keseluruhan dan pelayar pelapis kebangsaan, Faizal Norizan menjadi naib johan indivdu pada kejohanan sama, yang berlangsung di Brazil tahun lepas.	my
Pemilihan Linda bukti komitmen BN untuk meningkatkan bilangan Ahli Parlimen wanita serta perwatakan beliau sendiri sebagai seorang yang dihormati, jujur dan merendah diri adalah satu kelebihan.	my
Awal pagi ini warganegara Jepun di Iraq bertambah kepada 45 daripada 30 orang empat hari lalu, walaupun mereka dinasihatkan meninggalkan negara itu, kata pegawai Kementerian Luar itu.	my
Persoalannya apakah yang harus dilakukan dengan profil orang Melayu yang sebegini rupa supaya jangan sampai orang lain "take away your lunch on your plate" kata Dr.Noraesah, pengerusi sesi pembentangan tersebut.	my
Katanya pegawai Jasa perlu turun padang untuk menjelaskan isu berkenaan secara bersemuka memandangkan masih ada di kalangan pengundi yang sukar mendapatkan maklumat sama ada melalui media cetak atau elektronik.	my
Berita dua kematian itu telah menyebabkan beberapa aktivis menyiarkan gambar mereka di laman sosial Facebook bagi menggalak orang ramai menghadiri upacara pengebumian mereka dan meningkatkan bantahan.	my
"Kita belum tetapkan lagi sama ada mahu bertanding atau tidak (dalam pilihanraya umum). Kita tengok sama ada SPR akan buat perubahan dulu. Kita akan tunggu tarikh pilihanraya umum yang akan diumumkan dan sehingga itu, kita akan terus mendesak," katanya lagi.	my
KEMENANGAN pihak pembangkang di kawasan undi perseorangan Potong Pasir dan Hougang menunjukkan betapa pentingnya jalinan hubungan kukuh antara pemimpin dengan para penduduk, kata Menteri di Pejabat Perdana Menteri, Encik Lim Swee Say.	my
Rombakan itu dibuat untuk memudahkan Lothar Matthaus menumpukan peranannya sebagai sweeper tetapi pemain lain masih dikekalkan sebagaimana perlawanan menentang Iran dalam pusingan pertama lalu.	my
1 April lalu telah genap 15 tahun Siti bergelar anak seni dan pada tarikh tersebut juga dia telah diumum bakal bergandingan dengan rakan baiknya itu KD minggu setiausaha dan pembukaan rasmi Shah Alam Convention Centre (SACC) pada 27 dan 28 April, pukul 8 malam hingga 11.30 malam.	my
Menteri Muda Pemodenan Pertanian (Koperasi dan Pertubuhan Peladang) Datuk Peter Nyarok Entri berkata, tranformasi yang dijalankan itu kebanyakannya menjurus kepada pembangunan dan peningkatan ekonomi negara dan masyarakat.	my
Lebih 1,000 basikal disediakan pada kadar sewa berpatutan mengikut tempoh masa dan masa yang ditetapkan berpandukan jadual di 20 stesen sewaan sepanjang hampir 200 kilometer, termasuk merentasi beberapa kawasan pelabuhan.	my
Sebenarnya bukan perang yang berlaku di Iraq tetapi ia adalah serangan serta pencabulan kedaulatan dan tidak mampu untuk dipertahan oleh negara Iraq yang jelas kemampuan persenjataan dan teknologinya terbatas.	my
Hadir sama Pengarah UCSI Extension Gracie Geikie, Ketua Pegawai Operasi UCSI Lu Huong Ying, Pengurus Besar Jualan Celcom Sarawak Doris Ting dan Pemangku Setiausaha Tetap KPSU Hamdan Sharbini.	my
Terbaru, seorang remaja perempuan berusia 17 tahun dipercayai menanam mayat bayi lelaki berhampiran landasan kereta api Stesen Komuter Padang Jawa, di sini, Sabtu lalu direman empat hari, mulai kelmarin.	my
Keperibadian unggul yang dimiliki Hang Tuah wajar dicontohi generasi muda hari ini dan semangat keperwiraan beliau melalui ilmu persilatan juga disalurkan dalam mempertahankan maruah raja dan negara, katanya ketika berucap merasmikan Festival Hang Tuah di sini, malam tadi.	my
Jenis seminoma kerap melanda lelaki berumur pada lingkungan umur 35 tahun ke 40 tahun dan non seminoma pula melanda lelaki berumur 25 hingga 30 tahun.	my
Beliau berkata demikian ketika diminta mengulas krisis istana Kelantan yang berlarutan sekian lama dan terbaru isu rawatan kesihatan Sultan Kelantan Tuanku Ismail Petra yang dimasukkan ke Hospital Universiti Sains Malaysia (HUSM) Kubang Kerian, Kelantan sejak selasa lepas.	my
Terus terang, watak Driver dianggap cukup mencabar sekali gus menguji ketahanan fizikal dan mental saya. Bahkan, ia punya keseimbangan warna gelap dan putih dalam keseluruhan filem ini.	my
Di AS, rusuhan masih berlaku di beberapa bandar utama termasuk New York manakala di Los Angeles, penunjuk perasan antiperang melakukan demonstrasi di Kodak Theatre, tempat anugerah Oscar berlangsung.	my
Beliau berkata berkata ketam nipah atau nama saintifiknya "Scylia Serrata" dan lebih dikenali sebagai ketam nyior di utara Semenanjung adalah antara spesis ketam yang mendapat permintaan tinggi di hotel serta restoran eksklusif.	my
Selepas bot penyelamat itu berada dekat kapal tersebut, beberapa anggota paramedik yang sedang mengusung Janet melakukan kesilapan menyebabkan pengusung yang membawa wanita tersebut terjatuh ke dalam laut.	my
Hebat sungguh lakonan yang ditunjukkan oleh Wan Maimunah. Daring dan langsung melanggar arus untuk menjiwai watak Nek Nak, seorang yang usianya sebaya nenek tua tepai masih mendambakan lelaki muda untuk memuaskan nafsunya.	my
Daripada Aminuddin, Fara di University of Michigan, AS DARIPADA Aminuddin Ahmad dan Fara Khalid, pelajar di University of Michigan dan kini bertugas di Motorola, Chicago.	my
Mereka merosakkkan pagar penghadang dan rumput padang dan dalam keadaan itu, beberapa di antara mereka pengsan kerana mungkin keletihan kerana datang untuk membeli tiket sejak Sabtu dan menginap di luar stadium.	my
Ba pengawa bepilih besai taun 2006 ti udah, Dr Rayong ngarika Parti Kebangsaan Sarawak (SNAP) udah mu­jur ngalahka Jonathan Krai Pilo ngarika parti SUPP ba penuduk DUN Engkilili enggau undi lebih semina 426 iti aja.	my
PETALING JAYA  Meskipun kerosakan bangunan pusat sumber Sekolah Kebangsaan Methodist di sini akibat kejadian ribut Khamis lepas belum selesai dibaik pulih, pelajar sekolah itu boleh meneruskan sesi persekolahan mereka seperti biasa esok.	my
Mohd Emran, Mohd Hameleay Abdul Mutalib dan Sabki Mohd Din dari Malaysia memenangi pingat perak selepas mengumpul 3,411 mata dan pasukan Vietnam dibarisi Vu Thanh Hung, Pham Chi Kien dan Nguyen Tan Nam memenangi gangsa dengan catatan 3,408 mata.	my
"Masyarakat di Taman Batu Muda dijangka dapat menggunakan surau bagi solat Jumaat minggu depan selepas mendapat sijil layak menduduki (CF) daripada Jabatan Kerja Raya.	my
Sebaliknya, beliau berkata kerajaan bertindak pantas untuk menguruskan pemindahan rakyat Malaysia dari Mesir, dan ini dilakukan hampir serentak dengan langkah oleh negara lain termasuk Amerika Syarikat.	my
Pelantikan baru perkukuh parti hadapi pilihan raya Oleh Wan Jailani Razak, Johari Ibrahim, Syuhada Choo Abdullah, Faiza Zainudin, Hanneeyzah Bariah Baharin, Amin Ridzuan Ishak, Adha Ghazali, Siti Fatimah Mohamed Anwar dan Baharom Bakar bhnews@bharian.	my
'Seperti yang kita tahu, masyarakat Melayu sejak sekian lama giat berusaha dan melaksanakan pelbagai inisiatif demi merapatkan lagi hubungan antara kaum dan sesama jiran.	my
Diiringi Tunku Soraya Sultan Abdul Halim dan Datuk Seri Noraini Jane, Tuanku Zara, yang berpakaian kebaya labuh berenda Perancis berwarna emas dengan taburan manik berwarna ungu, firuz dan merah jambu, menghadap Sultan Perak untuk menerima watikah perisytiharan gelaran.	my
Dia yang diikat jamin RM3,500 dengan seorang penjamin didakwa mengikut Seksyen 15(1)(a) Akta Dadah Berbahaya yang membawa hukuman denda tidak lebih RM5,000 atau penjara sehingga dua tahun.	my
Pengalaman bangun pagi untuk pergi dan melihat sambutan kemerdekaan pada kali ini amat sukar diperolehi kerana ia hanya disambut setahun sekali sahaja kata Muhamad Nazrin Samsul, 18.	my
Dua hari lepas, bapa pelajar itu, Luke Niju anak Panjang, mengadu bahawa anaknya hilang sejak Mei lepas setelah berkenalan dengan seorang lelaki Afrika bernama James.	my
Kesempatan sejam meronda sekitar bandar raya ini membolehkan penulis melihat pelbagai barangan kulit, namun tiada satu pun mampu dibeli kecuali cenderahati sebagai tanda kenangan.	my
Maka setiap kita, samada menjadi pengikut atau orang yang diikut. Jika kita menjadi ikutan orang, pastikanlah jangan kita membawa manusia ke neraka. Juga kita mesti membezakan antara pengikut yang membawa tuah dan pengikut yang membawa rebah. Bawalah manusia ke dataran keredhaan Allah agar kita dan pengikut kita kekal hubungan dunia dan akhirat.	my
Sebanyak 25 penunggang yang menduduki tempat teratas layak menyertai Grand Prix khas Jumaat ini, dengan 15 penunggang teratas selepas itu menyertai peringkat pusingan yang dipanggil gaya bebas pada hari Sabtu untuk menentukan pemenang pingat individu.	my
Walaupun minyak sapi digunakan untuk membangkitkan aroma hidangan ini, kuantitinya sedikit sahaja. Nasi beriani ini dihidangkan dengan sekeping ayam saiz agak besar, acar timun, papadom (sejenis keropok India) dan lauk kari.	my
Beliau berkata, ketika kejadian mangsa dipercayai dalam perjalanan dari Bera menuju ke arah Triang sebelum dikatakan tergelincir ke kiri bahu jalan pada 7 malam.	my
"Bagaimanapun saya telah mengarahkan Jabatan Kerja Raya (JKR) supaya memberi keutamaan kepada pembinaan lorong motosikal," katanya pada sidang akhbar mengenai langkah mengurangkan kemalangan jalan raya sempena musim perayaan.	my
``Kita tidak mahu andaian seperti dulu kononnya jika tindakan diambil oleh Jawatankuasa Pengurusan dan Disiplin, maka, akan ada kemungkinan pemimpin yang dikenakan tindakan akan berpihak orang tertentu dan melindungi mereka,'' tegasnya.	my
Ilmu budaya dan sejarah orang Cam masih tersimpan dalam lipatan surat Cam kuno. Ertinya, jika hilang pengetahuan 'Akhar Thrah' ini, akan bermakna kehilangan jati diri orang Cam.	my
Menurut adik bongsu Malek, Mohd. Salleh, 49, abang ketiganya itu mula sedar pada pukul 12.15 tengah hari selepas diberi ubat penenang bagi rawatan jantung yang dijalaninya.	my
Akta Pencen Parlimen, yang diubah pada 1982, membolehkan pemegang jawatan itu menerima pencen pada usia 55 tahun, jika beliau layak dalam skim pencen, dengan beliau terus menjawat jawatan itu. Perkara ini sedang disemak.	my
Di SEREMBAN, Timbalan Ketua Polis Negeri Sembilan SAC Datuk Abdul Manan Mhd Hassan berkata program gerak tumpuan akan dilancarkan bulan depan tertumpu pada kawasan di mana indeks jenayahnya tinggi.	my
Tiga lagi tonggak lama ketika pasukan itu melayakkan diri ke suku akhir Euro '96, yang masih diberi kepercayaan di Perancis '98 ialah Robert Jarni, Slaven Bilic dan Igor Stimac.	my
Bagaimanapun, beberapa pihak mempersoalkan penggunaan MCMC ke atas dana itu, sambil berkata bahawa pembelian dan pengagihan komputer netbook itu bukan sebahagian daripada program USP itu.	my
Perenang tidak ternama Myanmar, Moe Thu Aung menyekat hasrat ratu renang Singapura, Joscelin Yeo untuk memenangi kesemua acara individu yang disertai apabila menjuarai perlumbaan 50 m gaya bebas dengan masa 26.34s.	my
Selain itu, suntikan bantuan modal oleh Amerika Syarikat yang mencetuskan kebanjiran mudah tunai akan terus mencurah ke rantau ini termasuk Malaysia terutama pada awal tahun depan.	my
Virus yang dilahirkan Anuar ketika beliau berkuasa dalam Umno dulu kini menjadi barah yang sukar disembuhkan kerana sudah merebak parah dalam jiwa dan hati sebahagian besar orang Melayu dalam Umno di setiap lapisan kepimpinan.	my
"Mereka kemudiannya bertindak mengejar kenderaan tersebut dengan sebuah kereta yang akhirnya terpaksa berhenti berikutan terdapatnya satu sekatan jalan raya dilakukan polis di Bera," katanya.	my
Lihan dalam pada itu gembira kerana Ketua Pemuda dan Wanita Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB) Telang Usan iaitu Kaunselor Dennis Ngau dan Elizabeth Deng banyak memberi sumbangan untuk membantu komuniti di Telang Usan.	my
Yang Dipertua Persatuan itu Datuk Syeikh Abdul Halim Abdul Kadir berkata Bank Negara Malaysia juga boleh memainkan peranannya dalam merealisasikan penggunaan dinar emas dan dirham perak bagi masyarakat di negara ini.	my
BANYAK telah ditulis tentang Orang Kurang Upaya (OKU) sama ada dari segi hak, kebajikan dan kemudahan yang disediakan untuk mereka serta tentang masalah yang dihadapi.	my
Beliau turut menekankan agar UMNO melakukan penilaian berkala bagi memantau kapasiti sebenar orang Melayu dan merangka pelan induk bagi meningkatkannya kerana tempoh melaksanakan agenda ini amat pendek.	my
Pergolakan yang berlaku dalam PKR semakin ketara bermula dengan pengumuman 'cuti politik' oleh bekas Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Zaid Ibrahim selama enam bulan berkuatkuasa serta merta selepas Penasihat parti itu, Datuk Seri Anwar Ibrahim dikatakan menghalangnya daripada menghadiri program parti itu di Sabah.	my
Kes itu masih dalam perbicaraan dan Mahkamah Majistret pada 13 Disember lalu menetapkan 11 Januari ini untuk sebutan semula perbicaraan Benjy yang berdepan dua tuduhan memiliki dadah.	my
'Pada hari pertama konsert, pihak penganjur terlibat hanya melunaskan bayaran sebanyak 50 peratus sahaja bagi pemuzik saya seramai 45 orang manakala baki 25 peratus lagi telah dilunaskan selepas sepuluh hari.	my
“Setakat ini terdapat beberapa kes pengambilan balik tanah di kawasan Semenanjung Bako juga telah dirujuk ke Mahkamah berhubung jumlah pampasan yang ditawarkan oleh kerajaan,” katanya.	my
Pun begitu, selepas meninggalkan AF8, persahabatan antara saya dan Ain masih terjalin seperti biasa, kami sering lepak bersama dan memang saya mengambil berat perihal dirinya kerana dia kawan baik saya.	my
Melihat kepada persembahan dan undian peserta minggu tersebut, Nabil masih mengekalkan kualiti persembahan yang mantap lantas tidak hairanlah jika ramai penonton yang sanggup berhabis duit untuk menghantar sms undian kepada jejaka berusia 25 tahun ini.	my
KURMA atau tamar merupakan hidangan yang menjadi 'buruan' ramai terutamanya menjelang bulan Ramadan. Berbanding satu atau dua jenis yang diketahui oleh seseorang, sebenarnya terdapat ratusan jenis buah istimewa itu di seluruh dunia.	my
Ini bukan cerita zaman Allahyarham Tan Sri P Ramlee yang berjaya menggamit simpati penonton menerusi filemnya Antara Dua Darjat yang masih diulang tayang stesen televisyen.	my
Selepas proses itu, semua isi biji getah perlu ditumbuk hingga hancur sebelum diramas hingga mengeluarkan minyak dan dimasukkan ke dalam botol atau tempayan, yang kemudiannya disimpan di tempat yang kering.	my
“Selain itu juga, ia adalah satu tarikan kepada pelancong untuk datang ke bahagian ini disebabkan adanya hutan yang masih terpelihara,” tambah beliau yang juga merupakan Ahli Parlimen Mambong.	my
Nak menderma pakai duit poket sendiri tak mampu. Dengan menggunakan pengalaman yang luas dalam bidang rekreasi dan dunia pendakian, saya mendapat idea untuk melaksanakan Ekspedisi Solo Malaysia  Antartika 2012 ini.	my
“RMK10 (2011 hingga 2015) di rangka dengan pelbagai pendeka tan baru bagi meningkatkan pro duktiviti untuk mencapai matlamat rakyat berpendapatan tinggi sela ras Model Ekonomi Baru yang di perkenalkan Perdana Menteri.	my
Safee ucap terima kasih kepada rakan sepasukan PEMENANG Anugerah Kasut Emas, Mohd Safee Sali bersyukur dapat menjulang piala kejohanan buat kali pertama dalam tempoh 14 tahun sejak diperkenalkan.	my
Ditanya sama ada penubuhan Lembaga Rayuan itu memerlukan pindaan Perlembagaan UMNO, sumber tersebut berkata, ia tidak perlu dilakukan kerana ia hanya melibatkan penurunan kuasa daripada Majlis Tertinggi (MT).	my
Barisan exco baru Pemuda juga menampilkan gandingan meyakinkan dan diharap dapat membantu Hishammuddin supaya menjadikan pergerakan itu bebas daripada budaya lesu sebaliknya lebih berorientasikan rakyat terutama dalam menarik golongan muda kepada UMNO.	my
Rumah paling mahal yang dijual bulan lalu adalah di Scotts Square. Harga paling tinggi bagi lima unit yang dijual mencapai $4,612 bagi setiap kaki meter persegi (psf).	my
Abdul Aziz juga ditanya kemungkinan pilihan raya kecil di Hulu Selangor menyaksikan keadaan seperti pilihan raya kecil Dewan Undangan Negeri Bukit Selambau tahun lepas apabila 13 calon Bebas, seorang calon BN dan seorang PKR.	my
Calon yang ingin mengambil semula MUET bagi memperbaiki keputusan MUET Akhir Tahun 2010 boleh membuat pendaftaran untuk MUET Pertengahan Tahun 2011 secara dalam talian melalui www.mesp.gov.my/online mulai Isnin ini.	my
INSTITUT Penyelidikan Ekonomi Malaysia (Mier) berkata ringgit mungkin menjadi lebih kukuh berbanding dolar Amerika Syarikat pada sekitar RM3.30 tahun depan apabila mata wang Amerika itu terus mengalami kelembapan di pasaran serantau dan global.	my
Serangan itu merupakan usaha tentera bersekutu pimpinan oleh Amerika Syarikat untuk melemahkan pertahanan tentera Iraq dalam usaha untuk membuka laluan serangan dari utara negara itu.	my
Penganjuran ASG ini bersempena dengan Pesta Belia Singapura dan Menteri Pendidikan, Encik Heng Swee Keat, akan merasmikan upacara bersama itu di The Max Pavilion, Singapore Expo, pada 7.30 malam esok.	my
Dalam perkembangan lain, Tengku Abdullah yang juga Presiden Persatuan Hoki Malaysia (PHM) berkata, beliau hanya akan mengekalkan jawatan dalam badan hoki kebangsaan itu jika khidmatnya masih diperlukan para perwakilan.	my
Pilihan keempat itu sebelum ini kalah dua kali kepada pasangan Woodies pada awal tahun ini tetapi semalam bermain dengan tenang untuk memukau para penyokong setia Australia dan merampas kemenangan daripada lawan.	my
Sambil menempelak tentang hasrat Pakatan Rakyat (PR) itu, beliau berkata pertukaran kerajaan baru seperti yang dicanangkan oleh Penasihat Parti Keadilan Rakyat (PKR), Datuk Seri Anwar Ibrahim tidak akan berlaku.	my
Ia diadakan berikutan kematian wakil rakyatnya daripada BN Datuk Edmund Chong Ket Wah dalam kemalangan jalan raya di Jalan Coastal, Tanjung Aru, Kota Kinabalu pada 9 Okt lepas.	my
Disebabkan itu, mereka lebih gemar berkunjung ke gedung perkakasan kediaman yang menawarkan semua jenis perkakasan kediaman termasuklah perabot, perhiasan serta bahan binaan yang boleh didapati di bawah satu bumbung.	my
Disoal lagi, bahagiakah kehidupannya kini setelah bergelar ibu tunggal, Daphne hanya tersenyum manis sambil memandang anak perempuan tunggalnya, Isobel Daniella yang dibawa pada majlis itu. Senyuman yang diberikan kepada Isobel yang kini berusia dua tahun itu nampak cukup bermakna.	my
“Mereka mahu ada pihak yang membaiki jalan atau menaik taraf jalan utama di kawasan ini yang tidak sempurna seperti jalan yang berlubang yang menyukarkan mereka untuk bekerja,” katanya.	my
Bagaimanapun dalam diam, Subramaniam tetap memerhatikan perkembangan dalam MIC termasuk pelbagai badan yang ditubuhkan oleh parti. Prihatin dengan perkembangan yang berlaku, Subramaniam muncul berhubung isu Institut Kemajuan Pendidikan MIC (MIED). Semuanya berpunca daripada tindakan bekas Presiden MIC, Samy Vellu yang masih mempengerusikan badan tersebut mahu membawa masuk 10 ahli baru. Tidak pasti sama ada tindakan itu mahu memantapkan MIED atau mempunyai tujuan lain.	my
'Mereka perlu mempunyai idea dan produk inovatif yang berpotensi tinggi serta pelan perniagaan. Mereka juga harus yakin tetapi realistik, memiliki kemahiran komunikasi yang mantap, tahu tentang fakta dan perangkaan serta ada minat kukuh.'	my
Wanita itu didakwa mengikut Seksyen 408 Kanun Keseksaan yang membawa hukuman penjara tidak kurang setahun dan tidak melebihi 10 tahun dengan sebatan dan boleh dikenakan denda.	my
Terdapat perbezaan konflik yang mana Adam mengalami karma di dalam kehidupannya yang mendapat ketentuan Tuhan terhadap apa yang dilakukannya sebelum ini, bicara Remy mengenai wataknya sebagai Adam.	my
Sheen, yang berlakon sebagai watak Presiden AS dalam siri televisyen The West Wing menjadi antara pelakon yang lantang menentang perang selain kerap menyertai demonstrasi antiperang di Los Angeles dan San Francisco.	my
Dia kemudiannya meminda permohonan itu sebanyak dua kali, iaitu kepada fasakh dan taklik sebelum menarik semula permohonan pada 1 September 2009 yang menyebabkan Mohamad Yusod menarik semula permohonan kembali taat dan nusyuz yang difailkannya.	my
Ketua Pemuda UMNO Khairy Jamaluddin pula berkata, landskap politik berubah, dan untuk menjadi wadah, Pemuda UMNO dan peneraju BN perlu melihat perubahan yang berlaku kepada generasi muda yang kini lebih terbuka dan berilmu pengetahuan.	my
Ditambah dengan peranan Tengku Razaleigh sebagai Pengarah Pilihan Raya Kecil DUN berkenaan bagi UMNO dan BN, Abdul Aziz tentunya akan menggunakan sepenuhnya pengaruh dimiliki Ahli Parlimen Gua Musang itu bagi membantunya menang di kawasan berkenaan.	my
Jika mengimbau penubuhan PBB pula, AS yang memimpin negara lain selepas Perang Dingin II untuk membentuk PBB bagi memantapkan keamanan, mematahkan ancaman terhadap kesejahteraan dunia dan menyelesaikan pertikaian secara aman demi masyarakat sejagat.	my
Suspek mengambil masa lebih kurang 30 minit sebelum melarikan diri. Beberapa minit selepas itu, saya dapat melepaskan diri daripada ikatan dan terus menghubungi polis, ujarnya.	my
Menteri Besar Kelantan itu berkata demikian kepada pemberita, di sini hari ini ketika diminta mengulas cabaran Pergerakan Pemuda Umno supaya parti itu keluar dari pakatan pembangkang berikutan kemelut yang melanda dalam gabungan itu sejak kebelakangan ini.	my
Enti sema HRP labuh ba hari keterubah, hari Dua, 30 Ogos, lalu hari kedua HRP labuh maya 31 Ogos (hari Tiga), ti sama enggau Hari Kebangsaan, nya alai kenaka hari Empat (1 Sept) hari kemisi besai tambah sehari ba kalinda 2011.	my
Terdahulu, Dr Hassan ketika menyampaikan keputusan itu berkata mahkamah membebaskan dan melepaskan Mohd Khoharuddin dan isterinya Siti Sabariah setelah mendapati pihak pendakwaan gagal membuktikan kes prima facie terhadap mereka.	my
Untuk itu, semua komponen dalam rantaian ini, termasuk delivery system akan diperkukuhkan lagi, khususnya penyediaan cold storage chain bagi produk pertanian yang mudah rosak.	my
Sumber kewangan awal untuk tujuan kerja pembukaan kawasan perlu diusahakan melalui pembalakan kawasan berkenaan sebelum pembiayaan seterusnya dapat dibuat dari institusi kewangan antarabangsa ataupun dari pelabur luar negara.	my
Keyakinan McLaren menjelang perlumbaan di litar yang terkenal dengan kadar kemalangan yang tinggi dan juga cabaran yang unik dari segi gabungan laluan lurus dan selekoh tajam — menyamai keyakinan Red Bull dan juga Ferrari.	my
Industri kita yang kecil dengan karyawan yang tidak seramai mana membuatkan sesuatu kes atau isu yang berlaku akan kesampaian juga ke pengetahuan kita. Jadi yang bermasam muka dan berkonfrontasi tu ambillah inisiatif untuk berdamai. Ingatlah, tidak seorangpun yang lebih mulia dari yang lain kecuali dalam taqwa dan beramal soleh.	my
Sehubungan itu, kemenangan BN di Sarawak katanya, akan menjadi penanda aras kepada BN dalam menentukan sokongan rakyat terhadap kepimpinan Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak dan konsep 1Malaysia.	my
"Mungkin juga kerana saya sering bertemu dengan mereka ini menerusi aktiviti yang selalu saya lakukan seperti kickboxing," ujar Haliza dalam nada ceria sambil enggan bercerita lanjut tentang hubungan istimewa tersebut.	my
Terserahlah kepada UMNO Kedah dan UMNO di negeri lain yang diterajui pemimpin Pusat untuk memperbetulkan keadaan supaya masalah dalaman seperti ini tidak terus menghantui perjalanan parti sama ada di peringkat bahagian atau negeri.	my
Parlimen Britain semalam menyokong keputusan kerajaan untuk menggunakan `semua pilihan sekiranya perlu' untuk melucutkan senjata pemusnah Presiden Saddam Hussein, dengan 412 undi menyokong berbanding 149 undi menentang.	my
Mereka didakwa mengikut Seksyen 380 Kanun Keseksaan dan dibaca bersama Seksyen 34 Kanun Keseksaan dan jika sabit kesalahan boleh dipenjara sehingga 10 tahun dan denda.	my
Berbicara tentang perasaannya setelah bergelar isteri, Shasha mengaku masih gugup dan gementar, tetapi dalam masa yang sama berasa sangat teruja untuk menunaikan tanggungjawab sebagai isteri.	my
Peruntukan tersebut selaras dengan hasrat merealisasikan sasaran pengeluaran ikan negara kepada dua juta tan metrik setahun merangkumi peningkatan sumbangan perikanan laut dalam sebanyak RM500,000.	my
Lulusan Teknologi Maklumat dari Universiti of Rhode Island, Amerika Syarikat itu kemudiannya mendalami ilmu agama dan berkhidmat bersama Lokman demi membantu merawat saudara Islam yang lain.	my
Selain rakaman temubual bersama para artis, Revolusi AJL25 turut menyiarkan rakaman persembahan yang telah dirakamkan pada 23 November lalu di Sri Pentas 2, Plaza Alam Sentral, Shah Alam.	my
Mungkin pembaca boleh menyelak semula kisah perang ini. Banyak pengajaran yang diperoleh daripada peristiwa ini. Namun satu pengajaran yang tidak boleh dilupakan ialah bagaimana kelalaian atas kemenangan menyebabkan pihak yang menang menerima padahnya.	my
'Saya mahu melihat jantung mereka meletup sebagaimana jantung anak perempuan saya yang meletup akibat tembakan peluru mereka,' kata Cik Ali kepada agensi berita The Associated Press (AP).	my
"Pendek kata kita hendak mencari tokoh yang serba boleh dan layak daripada aspek keperibadian, kerohanian dan sosial. Dia adalah contoh terbaik yang boleh menjadi ikon remaja Islam hari ini," hurai Izelan.	my
Bermula awal tahun 2004 dengan modal RM1,000 Othman membeli empat ekor kambing kampung. Pada pertengahan tahun, dia membeli lagi 15 ekor kambing kampung berharga RM3,000. Setahun kemudian, Othman mula membeli lembu pula.	my
Khalid berkata beliau akan mencadangkan supaya anak kelahiran Sarawak yang berusia 24 tahun itu menjalani latihan mental kerana beliau masih mempunyai masa yang panjang dalam bidang itu.	my
"Saya tak kisah untuk ke sana lagi sekadar untuk melawat tak salah rasanya. Saya akan ke sana untuk majlis konvokesyen pada 16 Julai depan," beritahu Lisa.	my
Dengan perkembangan teknologi semasa, penyenggaraan Cessna yang menggabungkan teknologi lama serta penggunaan minyak pesawat dengan oktana tinggi atau AVGAS dirasakan semakin membebankan TUDM dan negara.	my
Bank Century mengalami suasana hampir muflis dan dikatakan boleh menjejas perbankan Indonesia. Namun dana suntikan AS$724 juta (S$1.02 bilion) yang disalurkan itu adalah 10 kali ganda daripada yang awal diputuskan sekitar 2008. Kes ini menimbulkan tanda tanya ke manakah lebihan wang suntikan itu? Bahkan tercetus dakwaan bahawa ia digunakan dalam kempen politik Parti Demokrat pimpinan Dr Yudhoyono untuk memperolehi undi majoriti pada pilihan raya parlimen dan presiden tahun 2009.	my
Pengarah Kumpulan Penjualan Tanah dan Pentadbiran Penguasa Pembangunan Bandar Semula (URA), Encik Marc Boey, menjelaskan jumlah bekalan yang ditawarkan sejajar dengan rancangan jangka masa sederhana.	my
Sementara itu, Sebelum Akhirat meraih pengiktirafan bagi Pengarah Terbaik Drama dengan sentuhan Murali Abdullah yang melihat trend kisah keagamaan kini sebagai pilihan khalayak untuk kembali kepada akar umbi.	my
'Kita perlu pastikan politik terus berjalan dengan baik. Kita perlu sistem politik yang harmoni yang boleh membuat keputusan penting demi kepentingan Singapura dan warga Singapura,' jelasnya lagi yang berkata Singapura adalah terlalu kecil untuk melihat kelumpuhan politik.	my
Ketua Jabatan Kajian dan Rundingcara SLP International Property Consultants, Encik Nicholas Mak, berkata, walaupun COV bagi suku keempat merupakan paling rendah tahun lalu ia masih berada di paras tinggi jika dibandingkan dengan 2009.	my
Ronaldo, 26, telah meledak 53 gol sepanjang 54 penampilan bersama Real Madrid musim ini termasuk mencipta rekod 40 gol semusim untuk saingan Liga Sepanyol.	my
Penulis ‘rabun mata’ melihat kuasa fesyen yang bermaharajalela di sana. Daripada koleksi jeans, kemeja T, seluar harem dan jaket kulit termasuk baju sejuk pelbagai corak menjadi sajian mata sekali gus mata pencarian peniaga di sana. Masalahnya, harganya tiga kali ganda mengikut kadar tukaran mata won ke Ringgit Malaysia.	my
Antara lain, IGSO membenarkan polis menggunakan senjata api apabila suspek dipercayai melakukan kesalahan yang boleh dihukum penjara seumur hidup atau gantung seperti membunuh, rompakan bersenjata dan mengedar dadah.	my
Sebelum itu, ketika bercakap kepada pemberita di Pos Brooke, Muhyiddin mempertahankan kerjasama Umno dengan MCA dalam Barisan Nasional yang menurutnya telah membawa kebaikan kepada negara.	my
Abu Seman berkata, ekoran pembinaan tersebut, soal pemberian kuota 10 peratus yang dipertikaikan oleh banyak pertubuhan bukan kerajaan yang mewakili kepentingan orang Melayu sebelum ini tidak menjadi isu lagi.	my
"Setelah tiga tahun bekerja di Malaysia, saya pulang ke kampung untuk bercuti. Sebaik tiba di lapangan terbang keadaan bertukar menjadi sangat pilu apabila anak bongsu saya langsung tidak mengenali saya.	my
“Sasaran penubuhan koperasi merangkumi penduduk di kawasan perumahan dan kondominium, masjid, gereja, desa, perkumpulan wanita, Jawatankuasa Kemajuan dan Keselamatan Kampung (JKKK) dan sektor swasta,” katanya.	my
Mahmoud Matter, budak sekolah rakyat Palestin yang buta akibat serpihan peluru dan serpihan besi ekoran serangan peluru berpandu Israel, yang telah sengsara kerana kesakitan kronik luka itu.	my
"Kami akan cuba cari jalan yang terbaik untuk keluarkan dia. Kita pun tak nak kesihatan dia terganggu selepas ini. Kalau boleh kita mahu dia berehat dan bersama keluarganya buat sementara waktu," katanya.	my
"Ia memberi jaminan dan ketenangan fikiran bahawa mereka akan mempunyai tempat duduk pilihan yang selamat untuk penerbangan itu walaupun sebelum mereka tiba di lapangan terbang, yang mana ia adalah tawaran standard oleh syarikat penerbangan besar," katanya dalam kenyataan hari Ahad.	my
Menegaskan demikian, Ketua Pegawai Eksekutif Institut Akhbar Malaysia (MPI) Datuk Chamil Wariya berkata jumlah orang yang klik butang "Like" pada laman berkenaan tidak boleh dijadikan ukuran kerana berkemungkinan ia didatangi daripada orang yang sama atau kelompok yang sama.	my
Ahli Majlis Perbandaran, Encik Wilbert Suanco Origenes, yang akan bertanding bagi jawatan naib gabenor di bandar Taganaan, kini kritikal selepas seorang lelaki bersenjata memasuki rumahnya dan menembaknya di dada.	my
"Lagipun cerita ini banyak memberi pengajaran kepada semua," kata Juliana ketika sidang media dan pelancaran slot Seram yang menggantikan drama Anak Pontianak yang bakal mengakhiri siaran tidak lama lagi.	my
"Kita tidak mahu dia merasa rendah diri dengan kecacatan wajah yang dialami dan berharap dia dapat menyesuaikan diri dengan rakan sekolah yang lain," katanya.	my
"Melalui penelitian kami, terdapat usaha memindahkan penduduk terutama Melayu di kawasan ini sedikit demi sedikit dan kita bimbang jika ia berterusan, kampung yang berusia lebih 60 tahun ini akhirnya akan lenyap.	my
Sebagai Perdana Menteri, saya nak katakan, kami kerajaan BN boleh menerajui negara ini ke arah kemajuan lebih pesat,” katanya pada perhimpunan Malam 1Malaysia di Dataran Bandar Sibu, di sini, malam tadi.	my
Ironinya, kata Zaki, anakanak buahnya mempamerkan prestasi yang lebih baik pada separuh masa kedua ketika mereka sudah pun ketinggalan empat gol di belakang. Usaha serta semangat juang yang ditunjukkan Sarawak itu dibuktikan dengan gol saguhati yang dijaringkan oleh Zamri Morshidi.	my
Pembinaan loji tersebut adalah berikutan masalah gangguan bekalan air dan air kurang bersih yang sering berlaku di kawasan tersebut terutamnya di Kampung Nangar, Kampung Tebaan, Kampung Tendah, Kampung Patray dan Kampung Lemang Pek.	my
``Kalau kita tidak boleh ditegur atau menegur dalam parti, tidak bolehlah kita hendak memperbetulkan parti,'' katanya kepada pemberita ketika ditemui pada Perhimpunan Agung Umno di sini, hari ini.	my
Selendang yang dihasilkan ini juga digunakan oleh golongan lelaki untuk tujuan pemanasan badan. Motif utama yang sering digunakan untuk menghias selendang Kashmir ialah motif tumbuhan yang dikenali sebagai 'boteh'.	my
"Secara umum, pengilang tidak menetapkan harga dan ia ditentukan oleh peruncit. Jika dilihat di pasaran ketika ini, harga air mineral hakikatnya tidak terlalu jauh beza dengan air minuman.	my
“Saya telah mengemukakan beberapa cadangan untuk menempatkan skuad bawah 23 tahun negara di England kepada Presiden FAM (Persatuan Bola sepak Malaysia), Sultan Ahmad Shah.	my
Pusat Dokumentasi dan Informasi Aceh (PDIA) yang menyimpan dokumen sejarah Aceh, terjejas teruk dek tsunami. Kini PDIA hanya mampu ditempatkan di sebuah bangunan sementara yang amat sederhana prasarananya.	my
Datuk Seri Chin juga dipetik agensi berita Bernama sebagai berkata kerajaan Malaysia perlu ada pendekatan seimbang terhadap tenaga boleh diperbaharui kerana ia tidak mahu tarif meningkat disebabkan kos yang tinggi.	my
Dalam salah sebuah dewan pameran terakhir, penglihatan Christian, 18, tertumpu kepada jersi pemain bola keranjang Michael Jordan sebelum bergerak kepada jubah putih bertandatangan yang pernah dipakai oleh Muhammad Ali sebelum “Rumble in the Jungle” di Kinshasa.	my
“Bagi kita perkara seperti ini kita tidak akan biarkan terus berlarutan,” katanya kepada pemberita selepas Perhimpunan PJP Sarawak di Ibu Pejabat Kontinjen Sarawak semalam Justeru untuk menangani perkara tersebut, beliau mahu agar orang awam dapat memberi kerjasama dengan pihak polis.	my
Menurut beliau, tiga faktor itu menjadikan UMNO terus menerima keyakinan penyokong, biarpun ada kebimbangan pada pilihan raya umum lalu apabila UMNO mula merosot dan ahli meninggalkan parti, sama ada beralih ke parti Pas atau Keadilan.	my
Beliau yang dihubungi Utusan Borneo berkata nahas jalan raya melibatkan bas ekspres khasnya perlu dilihat daripada pelbagai sudut dan lazimnya punca sesuatu kemalangan akan dilakukan oleh agensi bertanggungjawab iaitu MIROS.	my
Beliau berkata BAM akan mengadakan mesyuarat mengenai perkara itu setelah Mohd Nadzmi pulang dari urusan di luar negara, namun masih belum memutuskan tarikh yang sesuai.	my
"Kita tidak memandang mudah pilihan raya kecil ini walaupun DUN Batu Talam ini adalah kubu kuat BN sejak merdeka lagi. Kita akan bekerja keras bagi memastikan kerusi DUN ini akan terus menjadi milik BN kali ini," katanya.	my
"Tetapi kalau beberapa kelab England sudi ambil pemain kita, pasti ia satu kelebihan kerana liga negara itu ditonton ramai. Jika pemain kita ke Korea Selatan, namanya akan hilang begitu saja," kata Shabery.	my
"Hingga semalam, beberapa pemeriksaan tapak telah dilakukan bersama MPPP untuk tindakan dan usaha penambahbaikan malah siasatan menyeluruh telah dilakukan untuk meneliti beberapa cadangan," katanya.	my
Meskipun begitu, lulusan Politeknik Temasek dalam kursus Diploma Komunikasi Visual itu merasakan masih terdapat banyak ruang untuk beliau mempertingkatkan diri dari segi kemahiran yang dimiliki.	my
The four universities are Universiti Tun Hussein Onn Malaysia (UTHM), Universiti Teknikal Malaysia Melaka (UteM), Universiti Malaysia Pahang (UMP) and Universiti Malaysia Perlis (Unimap).	my
Button yang muncul juara di sini tahun lalu, tercicir 0,662 saat manakala Schumacher di atas jentera Mercedes ketinggalan 1.097 daripada pendahulu diikuti rakan sepasukannya, Nico Rosberg di tempat keempat dan pelumba Red Bull, Sebastian Vettel kelima.	my
Khairulbariah Khairuddin 903 W Badger Rd Apt 7 © UTUSAN MELAYU (M) BHD, 46M Jalan Lima Off Jalan Chan Sow Lin, 55200 Kuala Lumpur.	my
Ketika menemui buku The Protestant Ethic and the Spirit of Capitalism, karya Max Weber, ahli sosiologi Jerman, dipaparkan bahawa amalan Protestanisme (cabang amalan Kristian) yang mendorong kelahiran usahawan. Protestan (golongan yang membantah atau memprotes terhadap amalan Gereja Katolik) berani menerima nilai sekularisme, kadar faedah (yang dianggap riba) dan kesanggupan mengumpul harta. Maka lahirlah kapitalisme yang memperkuat negara Eropah menjadi negara maju, hujahnya.	my
Lima puluh juta rakyat Itali mahu menyaksikan Baggio dan Del Piero bergandingan dengan penjaring utama, Christian Vieri untuk serangan serampang tiga tetapi Maldini belum pasti untuk memutuskannya.	my
Menariknya pulau ini ialah kerana ilham seninya yang terserlah, bermula dari patung hingga hiasan yang banyak dihasilkan daripada barang terpakai, sesuai dengan dengan moto Pulau Nami, ‘Budaya, Alam, dan Pemeliharaan Lingkungan Hidup’.	my
Bagi tujuan ini, Kerajaan akan terus memberi penekanan terhadap peningkatan kualiti dan kuantiti tenaga kerja mahir dengan menambahkan lagi kemudahan di pusat latihan kemahiran, di samping membina pusat latihan baru.	my
"Hotel ini tidak begitu jauh tuan, tetapi saya tidak pasti bila kita boleh sampai ke situ," jawab Agus sambil mengurut kaki kirinya yang letih kerana terpaksa menekan dan melepaskan klac.	my
Dalam sebuah kenyataan akhbar, Pengarah Pelajaran Sarawak Mortadza Alop mengingatkan permohonan untuk semak semula perlu dibuat dalam tempoh 30 hari selepas tarikh pengumuman keputusan iaitu pada 11 November.	my
Rakannya Mohd Faerol Talib gagal menamatkan persaingan setelah tidak dapat membuat sebarang angkatan dalam Clean and Jerk walaupun setelah berjaya mengangkat seberat 131kg dalam acara Snatch.	my
Bukanlah kali pertama mengarah, namun filem komedi ini muncul filem Melayu sulung arahan Baldev yang sebelum ini menduduki kerusi sama bagi filem Father (2004), Maaria (2005) dan Vittaghan The Hacker (2007).	my
'Saya ingin menunjukkan kepada dunia bahawa saya orang Bidayuh yang bangga dengan adat dan budaya saya di sini,' ujar beliau yang fasih berbahasa Inggeris.	my
Reaksi pertubuhan terhadap Bajet 2003 ``BELANJAWAN yang prihatin dan mesra rakyat terutamanya kakitangan awam dengan pemberian beberapa kemudahan kepada mereka termasuk pemberian bonus sebulan gaji atau minimum RM1,200 iaitu yang terbaik sejak 1993.	my
"Tindakan yang diambil hari ini ialah dengan kerjasama polis dan Jabatan Pengangkutan Jalan (JPJ) di laluan tertentu untuk memastikan pemandu bas tidak menurun dan mengambil penumpang di tempat yang tidak dibenarkan.	my
Beliau merupakan seorang pemain junior dalam pasukan yang memenangi Piala Dunia pertama bagi Perancis di tanah airnya sendiri pada 1998 dan seterusnya memenangi Kejuaraan Eropah pada 2000 serta Piala Konfederasi pada 2003.	my
Bagaimanapun, katanya, ada dua sumber gempa bumi di Sumatera, Indonesia yang boleh memberi gegaran kepada Semenanjung Malaysia iaitu gempa kuat berpusat di sepanjang kawasan pertembungan plat tektonik di barat Sumatera.	my
Daripada jumlah itu katanya, sebanyak 9.8 juta atau 57.6 peratus berada di peringkat umur 15 hingga 40 tahun dan daripada jumlah itu sebanyak 4.7 juta terdiri daripada wanita.	my
Minggu pertama Pentas Pilih Kasih 2 turut menyaksikan kesemua peserta cuba memberi persembahan yang terbaik dalam tiga segmen yang berbeza iaitu monolog, drama dan teater.	my
Enggan memikirkan mulut orang, figura yang pernah melalui episod kehancuran rumah tangga itu mengakui lebih selesa berkawan dengan pengarah dan pelakon itu yang disifatkan begitu memahami apabila boleh bersembang apa juga topik.	my
